1234567890->PUNTOS: {0} / {1}	POINTS : {0} / {1}	PUNKTE: {0} / {1}	PUNTI: {0} / {1}	积分：{0} / {1}	ポイント: {0} / {1}	포인트: {0} / {1}	PUNKTY: {0} / {1}	PONTOS: {0} / {1}	БАЛЛЫ: {0} / {1}
TIEMPO: {0}S	TEMPS : {0} S	ZEIT: {0}S	TEMPO: {0}S	时间：{0}秒	時間: {0}秒	시간: {0}초	CZAS: {0} S	TEMPO: {0}S	ВРЕМЯ: {0}С
EFECTIVO: {0}	ESPÈCES : {0}	BARGELD: {0}	CONTANTI: {0}	现金：{0}	現金: {0}	현금: {0}	GOTÓWKA: {0}	DINHEIRO: {0}	НАЛИЧНЫЕ: {0}
¿LISTO?	PRÊT?	BEREIT?	PRONTO?	准备好？	準備ができて？	준비가 된?	GOTOWY?	PREPARAR?	ГОТОВЫЙ?
COLOCAR	ENSEMBLE	SATZ	IMPOSTATO	放	セット	세트	USTAWIĆ	DEFINIR	НАБОР
¡LAZO!	LASSO!	LASSO!	LASSO!	套索！	投げ縄！	올가미!	LASSO!	LAÇO!	ЛАССО!
+Puntos: {0}	+Points : {0}	+Punkte: {0}	+Punti: {0}	+积分：{0}	+ポイント: {0}	+포인트: {0}	+Punkty: {0}	+Pontos: {0}	+Баллы: {0}
+Efectivo: {0}	+Espèces : {0}	+Bargeld: {0}	+Contanti: {0}	+现金：{0}	+現金: {0}	+현금: {0}	+Gotówka: {0}	+Dinheiro: {0}	+Наличные: {0}
¡DÍA {0} COMPLETADO! + {1} ¡EFECTIVO!	JOUR {0} TERMINÉ ! + {1} CASH !	TAG {0} ABGESCHLOSSEN! + {1} BARGELD!	GIORNO {0} COMPLETATO! + {1} CONTANTI!	第 {0} 天完成！+ {1} 现金！	{0}日目完了！+{1} 現金！	{0}일차 완료! + {1} 현금!	DZIEŃ {0} ZAKOŃCZONY! + {1} GOTÓWKA!	DIA {0} CONCLUÍDO! + {1} DINHEIRO!	ДЕНЬ {0} ЗАВЕРШЕН! + {1} НАЛИЧНЫХ!
¡SE ACABÓ EL TIEMPO!	LE TEMPS EST ÉCOULÉ !	DIE ZEIT IST ABGELAUFEN!	TEMPO SCADUTO!	时间到了！	時間切れです！	시간이 다 됐어요!	CZAS SIĘ KOŃCZY!	O TEMPO ACABOU!	ВРЕМЯ ВЫШЛО!
¡UN LLAMADO CERCANO!	IL A ÉTÉ TROUVÉ DE TRÈS PRÈS!	KNAPP DANEBEN!	PER UN CERTO PASSO!	千钧一发！	危機一髪！	아슬아슬한 순간!	BYŁO BLISKO!	POR UM PRAZER!	БЛИЗКИЙ ВЫЗОВ!
Seleccione un depredador para agregar a su establo	Sélectionnez un prédateur à ajouter à votre grange	Wählen Sie ein Raubtier aus, das Sie zu Ihrem Stall hinzufügen möchten	Seleziona un predatore da aggiungere al tuo fienile	选择一种捕食者添加到你的谷仓	納屋に追加する捕食動物を選択してください	헛간에 추가할 포식자를 선택하세요	Wybierz drapieżnika, którego chcesz dodać do swojej stajni	Selecione um predador para adicionar ao seu celeiro	Выберите хищника для вашего сарая
Dejar	Partir	Verlassen	Partire	离开	離れる	떠나다	Wyjechać	Deixar	Оставлять
Seleccione una bendición para reemplazar	Sélectionnez un avantage à remplacer	Wähle einen Segen zum Ersetzen aus	Seleziona un vantaggio da sostituire	选择要替换的恩惠	置き換える恩恵を選択してください	대체할 혜택을 선택하세요	Wybierz dobro, które chcesz zastąpić	Selecione uma benção para substituir	Выберите благо для замены
Pérdida de puntos:	Perte de points :	Punkteverlust:	Perdita di punti:	失分：	ポイント損失:	포인트 손실:	Utrata punktów:	Perda de pontos:	Потеря очков:
Bonificación de puntos:	Bonus de points :	Punktebonus:	Punti bonus:	积分奖励：	ポイントボーナス:	포인트 보너스:	Bonus punktowy:	Bônus de pontos:	Бонусные баллы:
Pérdida de efectivo:	Perte de trésorerie :	Bargeldverlust:	Perdita di denaro:	现金损失：	現金損失:	현금 손실:	Strata gotówkowa:	Perda de caixa:	Денежный убыток:
Bono en efectivo:	Bonus en espèces :	Bargeldbonus:	Bonus in denaro:	现金奖励：	現金ボーナス:	현금 보너스:	Premia pieniężna:	Bônus em dinheiro:	Денежный бонус:
Puntos multi:	Points multiples :	Punktemultiplikator:	Punti moltiplicati:	点乘数：	ポイント倍率:	포인트 배수:	Punkty mnożą się:	Pontos múltiplos:	Множество очков:
Efectivo multi:	Trésorerie multiple :	Bargeldmultiplikator:	Moltiplicatore di contanti:	现金倍数：	現金倍数:	현금 배수:	Mnożenie gotówki:	Caixa múltiplo:	Денежный мультипликатор:
Agujas:	Points:	Punkte:	Punti:	要点：	ポイント:	전철기:	Zwrotnica:	Pontos:	Баллы:
Agujas:	Points:	Punkte:	Punti:	要点：	ポイント:	전철기:	Zwrotnica:	Pontos:	Баллы:
Dinero en efectivo:	Espèces:	Kasse:	Contanti:	现金：	現金：	현금:	Gotówka:	Dinheiro:	Наличные:
Dinero en efectivo:	Espèces:	Kasse:	Contanti:	现金：	現金：	현금:	Gotówka:	Dinheiro:	Наличные:
Oso	Ours	Tragen	Orso	熊	クマ	곰	Niedźwiedź	Urso	Медведь
Depredador. Atrae a los enemigos cercanos que no sean depredadores. Inmune a los efectos de empuje y atracción.	Prédateur. Attire les non-prédateurs proches vers lui. Immunisé contre les effets de poussée et d'attraction.	Raubtier. Zieht nahe Nicht-Raubtiere zu sich heran. Immun gegen Push- und Pull-Effekte.	Predatore. Attira verso di sé i non predatori nelle vicinanze. Immune agli effetti di spinta e trazione.	捕食者。将附近的非捕食者拉向自身。免疫推拉效果。	捕食者。近くにいる非捕食者を引き寄せる。押し引き効果は受けない。	포식자. 근처의 포식자가 아닌 적을 끌어당깁니다. 밀기 및 당기기 효과에 면역입니다.	Drapieżnik. Przyciąga do siebie pobliskie stworzenia niebędące drapieżnikami. Odporny na efekty odpychania i przyciągania.	Predador. Puxa predadores próximos em sua direção. Imune a efeitos de empurrar e puxar.	Хищник. Притягивает к себе находящихся рядом нехищников. Иммунитет к эффектам отталкивания и притягивания.
Pollo	Poulet	Huhn	Pollo	鸡	チキン	닭	Kurczak	Frango	Курица
Se mueve a ubicaciones aleatorias en el campo antes de salir.	Se déplace vers des emplacements aléatoires sur le terrain avant de sortir.	Bewegt sich vor dem Verlassen an zufällige Stellen auf dem Feld.	Si sposta in posizioni casuali sul campo prima di uscire.	退出之前移动到场地上的随机位置。	フィールドから出る前にランダムな場所に移動します。	경기장에서 나가기 전에 경기장 내 임의의 위치로 이동합니다.	Przemieszcza się w losowe miejsca na polu, po czym opuszcza je.	Move-se para locais aleatórios no campo antes de sair.	Перемещается в случайные места на поле перед тем, как уйти.
Vaca	Vache	Kuh	Mucca	奶牛	牛	암소	Krowa	Vaca	Корова
Se detiene periódicamente para pastar.	S'arrête périodiquement pour brouter.	Hält regelmäßig an, um zu grasen.	Si ferma periodicamente per brucare.	定期停下来吃草。	定期的に立ち止まって草を食べます。	주기적으로 멈춰서 방목합니다.	Zatrzymuje się okresowo, aby się posilić.	Para periodicamente para pastar.	Периодически останавливается, чтобы попастись.
Perro	Chien	Hund	Cane	狗	犬	개	Pies	Cachorro	Собака
Corre a lo largo del borde del campo, empujando a otros animales hacia el centro.	Il court le long du bord du champ, poussant les autres animaux vers le milieu.	Läuft am Rand des Feldes entlang und drängt andere Tiere in die Mitte.	Corre lungo il bordo del campo, spingendo gli altri animali verso il centro.	沿着田野的边缘奔跑，将其他动物推向中间。	フィールドの端に沿って走り、他の動物を中央に向かって押し進めます。	들판 가장자리를 따라 달리면서 다른 동물들을 중앙으로 밀어낸다.	Biegnie wzdłuż krawędzi pola, spychając inne zwierzęta w kierunku środka.	Corre ao longo da borda do campo, empurrando outros animais para o meio.	Бежит по краю поля, оттесняя других животных к центру.
Zorro	Renard	Fuchs	Volpe	狐狸	キツネ	여우	Lis	Raposa	Лиса
Depredador. Se mueve arriba y abajo del campo esporádicamente.	Prédateur. Se déplace sporadiquement sur le terrain.	Raubtier. Bewegt sich sporadisch auf dem Feld auf und ab.	Predatore. Si muove avanti e indietro sul campo sporadicamente.	捕食者。不时地在田野里来回移动。	捕食者。フィールド上を散発的に上下に移動する。	포식자. 들판을 불규칙적으로 위아래로 움직인다.	Drapieżnik. Porusza się po boisku w różnych kierunkach.	Predador. Move-se para cima e para baixo no campo esporadicamente.	Хищник. Спорадически перемещается по полю вверх и вниз.
Cabra	Chèvre	Ziege	Capra	山羊	ヤギ	염소	Koza	Cabra	Козел
Ralentiza a los depredadores cercanos.	Ralentit les prédateurs proches.	Verlangsamt Raubtiere in der Nähe.	Rallenta i predatori nelle vicinanze.	减缓附近掠食者的速度。	近くの捕食者の動きを遅くします。	근처의 포식자를 느리게 만듭니다.	Spowalnia pobliskie drapieżniki.	Retarda predadores próximos.	Замедляет находящихся поблизости хищников.
Caballo	Cheval	Pferd	Cavallo	马	馬	말	Koń	Cavalo	Лошадь
Corre rápidamente por el campo.	Il court rapidement à travers le champ.	Läuft schnell über das Feld.	Corre velocemente attraverso il campo.	迅速地跑过田野。	フィールドを素早く走り抜けます。	들판을 가로질러 빠르게 달린다.	Szybko biegnie przez pole.	Corre rapidamente pelo campo.	Быстро бежит по полю.
Cerdo	Cochon	Schwein	Maiale	猪	豚	돼지	Świnia	Porco	Свинья
Serpentea de manera previsible.	Des méandres prévisibles.	Mäandert vorhersehbar.	Serpeggia in modo prevedibile.	蜿蜒曲折，可想而知。	予想通り蛇行します。	예상대로 구불구불하게 흐릅니다.	Meandruje przewidywalnie.	Serpenteia previsivelmente.	Извивается предсказуемо.
Oveja	Mouton	Schaf	Pecora	羊	羊	양	Owce	Ovelha	Овца
Corre en línea recta.	Il roule en ligne droite.	Verläuft in einer geraden Linie.	Corre in linea retta.	沿直线奔跑。	直線的に走ります。	직선으로 달립니다.	Biegnie po linii prostej.	Corre em linha reta.	Идет по прямой линии.
Lobo	Loup	Wolf	Lupo	狼	狼	늑대	Wilk	Lobo	Волк
Depredador. Persigue a los no depredadores.	Prédateur. Chasse les non-prédateurs.	Raubtier. Jagt Nicht-Raubtiere.	Predatore. Insegue i non predatori.	捕食者。追逐非捕食者。	捕食者。非捕食者を追いかける。	포식자. 포식자가 아닌 사람을 쫓는다.	Drapieżnik. Poluje na zwierzęta niebędące drapieżnikami.	Predador. Persegue não predadores.	Хищник. Преследует нехищников.
¡Beeeee!	Baaaaa!	Määäääää!	Beaaaa!	咩！	メェー！	바아아아!	Beee!	Baaaaa!	Бааааа!
Lazo un grupo de animales que contiene una oveja y una cabra	Lasso un groupe d'animaux contenant un mouton et une chèvre	Lasso eine Gruppe von Tieren, darunter ein Schaf und eine Ziege	Lazo un gruppo di animali contenente una pecora e una capra	套索一群动物，包括一只绵羊和一只山羊	羊とヤギを含む動物のグループを投げ縄で捕まえる	양과 염소가 포함된 동물 무리를 올가미로 묶다	Lasso – grupa zwierząt zawierająca owcę i kozę	Laço um grupo de animais contendo uma ovelha e uma cabra	Лассо — группа животных, включающая овцу и козу.
Tocino y huevos	Bacon et œufs	Speck und Eier	Pancetta e uova	培根和鸡蛋	ベーコンと卵	베이컨과 계란	Bekon i jajka	Bacon e Ovos	Яичница с беконом
Lazo un grupo de animales que contiene un cerdo y un pollo	Lasso un groupe d'animaux contenant un cochon et un poulet	Lasso eine Gruppe von Tieren, darunter ein Schwein und ein Huhn	Lazo un gruppo di animali contenente un maiale e un pollo	套住一群动物，包括一只猪和一只鸡	豚と鶏を含む動物のグループを投げ縄で捕まえる	돼지와 닭이 포함된 동물 무리를 올가미로 묶으세요	Złap grupę zwierząt zawierającą świnię i kurczaka	Laço um grupo de animais contendo um porco e uma galinha	Лассо — группа животных, включающая свинью и курицу.
Caninos	Canidés	Eckzähne	Canini	犬齿	犬歯	개	Kły	Caninos	Клыки
Lazo un grupo de animales que contiene un perro, un zorro y un lobo	Lasso un groupe d'animaux contenant un chien, un renard et un loup	Lasso eine Gruppe von Tieren, bestehend aus einem Hund, einem Fuchs und einem Wolf	Lazo un gruppo di animali contenente un cane, una volpe e un lupo	套住一群动物，包括一只狗、一只狐狸和一只狼	犬、キツネ、オオカミを含む動物のグループを投げ縄で捕まえる	개, 여우, 늑대가 포함된 동물 그룹을 올가미로 묶으세요	Złap grupę zwierząt składającą się z psa, lisa i wilka	Laço um grupo de animais contendo um cão, uma raposa e um lobo	Лассо — группа животных, включающая Собаку, Лису и Волка.
Vaca lechera	Vache à lait	Goldesel	Mucca da soldi	摇钱树	キャッシュカウ	현금 소	Dojna krowa	Vaca leiteira	Дойная корова
Lazo exactamente a una vaca	Lasso exactement une vache	Lasso genau eine Kuh	Prendi al lazo esattamente una mucca	套住一头牛	牛を1頭だけ投げ縄で捕まえる	소 한 마리를 정확히 올가미로 묶으세요	Złap dokładnie jedną krowę	Laço exatamente uma vaca	Лассо ровно одна Корова
Pollo Jockey	Jockey de poulet	Hühnerjockey	Chicken Jockey	鸡骑师	チキンジョッキー	치킨 조키	Dżokej z kurczaka	Frango Jóquei	Куриный Жокей
Lazo un grupo de animales que contiene 1 pollo y 1 caballo	Lasso un groupe d'animaux contenant 1 poulet et 1 cheval	Fangen Sie eine Gruppe von Tieren, bestehend aus 1 Huhn und 1 Pferd, mit dem Lasso ein	Lazo un gruppo di animali contenente 1 pollo e 1 cavallo	套住一组动物，包括 1 只鸡和 1 匹马	鶏1羽と馬1頭を含む動物のグループを投げ縄で捕まえる	닭 1마리와 말 1마리를 포함한 동물 무리를 올가미로 묶으세요	Złap grupę zwierząt zawierającą 1 kurczaka i 1 konia	Laço um grupo de animais contendo 1 galinha e 1 cavalo	Заарканьте группу животных, состоящую из 1 курицы и 1 лошади.
Contando ovejas	Compter les moutons	Schafe zählen	Contare le pecore	数羊	羊を数える	양을 세다	Liczenie owiec	Contando Ovelhas	Подсчет овец
Lazo un grupo de animales que contiene 3 ovejas	Lasso un groupe d'animaux contenant 3 moutons	Fangen Sie eine Gruppe von Tieren mit 3 Schafen ein	Lazo un gruppo di animali contenente 3 pecore	套住一组动物，其中有 3 只羊	3匹の羊を含む動物の群れを投げ縄で捕まえる	양 3마리를 포함한 동물 무리를 올가미로 묶다	Złap grupę zwierząt zawierającą 3 owce	Laço um grupo de animais contendo 3 ovelhas	Лассо – группа животных, состоящая из 3 овец
Evolución	Évolution	Evolution	Evoluzione	进化	進化	진화	Ewolucja	Evolução	Эволюция
Lazo un grupo de animales que contiene un perro y un lobo	Lasso un groupe d'animaux contenant un chien et un loup	Lasso eine Gruppe von Tieren, bestehend aus einem Hund und einem Wolf	Lazo un gruppo di animali contenente un cane e un lupo	套住一群动物，包括一只狗和一只狼	犬とオオカミを含む動物のグループを投げ縄で捕まえる	개와 늑대가 포함된 동물 그룹을 올가미로 묶습니다.	Złap grupę zwierząt zawierającą psa i wilka	Laço um grupo de animais contendo um cão e um lobo	Лассо — группа животных, включающая Собаку и Волка
El dilema de los agricultores	Le dilemme des agriculteurs	Bauerndilemma	Il dilemma degli agricoltori	农民困境	農民のジレンマ	농부의 딜레마	Dylemat rolnika	Dilema dos Agricultores	Дилемма фермера
Lazo un grupo de animales que contiene un zorro y un pollo	Lasso un groupe d'animaux contenant un renard et un poulet	Lasso eine Gruppe von Tieren, darunter ein Fuchs und ein Huhn	Lazo un gruppo di animali contenente una volpe e un pollo	套住一群动物，包括一只狐狸和一只鸡	キツネとニワトリを含む動物のグループを投げ縄で捕まえる	여우와 닭이 포함된 동물 그룹을 올가미로 묶으세요	Złap grupę zwierząt zawierającą lisa i kurczaka	Laço um grupo de animais contendo uma raposa e uma galinha	Лассо — группа животных, включающая Лису и Курицу.
Comida rápida	Restauration rapide	Fastfood	Fast food	快餐	ファーストフード	패스트푸드	Fast food	Comida rápida	Быстрое питание
Lazo un grupo de animales que contiene una vaca y un pollo	Lasso un groupe d'animaux contenant une vache et un poulet	Lasso eine Gruppe von Tieren, darunter eine Kuh und ein Huhn	Lazo un gruppo di animali contenente una mucca e un pollo	套住一群动物，包括一头牛和一只鸡	牛と鶏を含む動物のグループを投げ縄で捕まえる	소와 닭이 포함된 동물 그룹을 올가미로 묶으세요	Złap grupę zwierząt zawierającą krowę i kurczaka	Laço um grupo de animais contendo uma vaca e uma galinha	Лассо — группа животных, включающая корову и курицу.
Zorro en un gallinero	Renard dans un poulailler	Fuchs im Hühnerstall	Volpe in un pollaio	鸡舍里的狐狸	鶏小屋のキツネ	닭장 속의 여우	Lis w kurniku	Raposa em um galinheiro	Лиса в курятнике
Lazo un grupo de animales que contiene un zorro y tres pollos	Lasso un groupe d'animaux contenant un renard et trois poulets	Lasso eine Gruppe von Tieren, darunter ein Fuchs und drei Hühner	Lazo un gruppo di animali contenente una volpe e tre polli	套住一群动物，包括一只狐狸和三只鸡	キツネとニワトリ3羽を含む動物の群れを投げ縄で捕まえる	여우 한 마리와 닭 세 마리가 포함된 동물 무리를 올가미로 묶으세요.	Złap grupę zwierząt zawierającą lisa i trzy kurczaki	Laço um grupo de animais contendo uma raposa e três galinhas	Лассо — группа животных, состоящая из лисы и трёх куриц.
Encerrada dorada	Boucle d'or	Goldlöckchen	Riccioli d'oro	金发姑娘	ゴルディロックス	미역취 속의 일종	Złotowłosa	Cachinhos Dourados	Златовласка
Lazo un grupo de animales que contiene 3 osos	Lasso un groupe d'animaux contenant 3 ours	Fangen Sie eine Gruppe von Tieren, darunter 3 Bären, mit dem Lasso ein	Lazo un gruppo di animali contenente 3 orsi	套住一组动物，其中有 3 只熊	3匹のクマを含む動物の群れを投げ縄で捕まえる	곰 3마리가 포함된 동물 무리를 올가미로 묶다	Złap grupę zwierząt zawierającą 3 niedźwiedzie	Laço um grupo de animais contendo 3 ursos	Лассо — группа животных, включающая 3 медведя
¿Tienes leche?	Tu as du lait ?	Hast du Milch?	Hai del latte?	有牛奶吗？	ミルクありますか？	우유 있나요?	Masz mleko?	Tem leite?	Есть молоко?
Lazo un grupo de animales que contiene una vaca y una cabra	Lasso un groupe d'animaux contenant une vache et une chèvre	Lasso eine Gruppe von Tieren, darunter eine Kuh und eine Ziege	Lazo un gruppo di animali contenente una mucca e una capra	套索一群动物，包括一头牛和一只山羊	牛とヤギを含む動物のグループを投げ縄で捕まえる	소와 염소가 포함된 동물 그룹을 올가미로 묶습니다.	Lasso – grupa zwierząt zawierająca krowę i kozę	Laço um grupo de animais contendo uma vaca e uma cabra	Лассо — группа животных, включающая корову и козу.
Hay allí	Il y a du foin là-bas	Heu da	Fieno lì	干草那里	干し草	헤이 거기	Siano tam	Feno lá	Эй, там
Lazo: un grupo de animales que contiene una vaca, una cabra, un caballo y una oveja.	Lasso un groupe d'animaux contenant une vache, une chèvre, un cheval et un mouton	Fangen Sie eine Gruppe von Tieren mit dem Lasso ein, darunter eine Kuh, eine Ziege, ein Pferd und ein Schaf	Lazo un gruppo di animali contenente una mucca, una capra, un cavallo e una pecora	套索一组动物，包括牛、山羊、马和绵羊	牛、ヤギ、馬、羊を含む動物のグループを投げ縄で捕まえる	소, 염소, 말, 양을 포함한 동물 그룹을 올가미로 묶습니다.	Lasso – grupa zwierząt składająca się z krowy, kozy, konia i owcy	Laço: um grupo de animais contendo uma vaca, uma cabra, um cavalo e uma ovelha	Лассо — группа животных, включающая корову, козу, лошадь и овцу.
Jamón al horno con miel	Jambon cuit au miel	Honig-Schinken	Prosciutto al miele	蜜汁烤火腿	ハニーベイクドハム	허니 베이크드 햄	Szynka pieczona w miodzie	Presunto Assado com Mel	Запеченная ветчина с медом
Lazo un grupo de animales que contiene un cerdo y un oso	Lasso un groupe d'animaux contenant un cochon et un ours	Lasso eine Gruppe von Tieren, darunter ein Schwein und ein Bär	Lazo un gruppo di animali contenente un maiale e un orso	套住一群动物，包括一只猪和一只熊	豚と熊を含む動物のグループを投げ縄で捕まえる	돼지와 곰이 포함된 동물 무리를 올가미로 묶으세요	Złap grupę zwierząt zawierającą świnię i niedźwiedzia	Laço um grupo de animais contendo um porco e um urso	Лассо — группа животных, включающая свинью и медведя.
Lobo solitario	Loup solitaire	Einzelgänger	Lupo solitario	孤狼	ローンウルフ	외로운 늑대	Samotny Wilk	Lobo Solitário	Одинокий Волк
Lazo exactamente 1 Lobo	Lasso exactement 1 Loup	Lasso genau 1 Wolf	Cattura con il lazo esattamente 1 lupo	套住 1 只狼	正確に1匹のオオカミを投げ縄で捕まえる	늑대 1마리를 정확히 올가미로 묶으세요	Lasso dokładnie 1 Wilka	Laço exatamente 1 Lobo	Лассо ровно 1 Волк
El viejo MacDonald	Le vieux MacDonald	Alter MacDonald	Vecchio MacDonald	老麦克唐纳	オールド・マクドナルド	올드 맥도날드	Stary MacDonald	Velho MacDonald	Старый Макдональд
Lazo, un grupo de animales que contiene un pollo, una vaca, un caballo, una oveja y un cerdo.	Lasso un groupe d'animaux contenant un poulet, une vache, un cheval, un mouton et un cochon	Fangen Sie eine Gruppe von Tieren, bestehend aus einem Huhn, einer Kuh, einem Pferd, einem Schaf und einem Schwein, mit dem Lasso ein.	Lazo un gruppo di animali contenente un pollo, una mucca, un cavallo, una pecora e un maiale	套住一组动物，包括鸡、牛、马、羊和猪	鶏、牛、馬、羊、豚を含む動物のグループを投げ縄で捕まえる	닭, 소, 말, 양, 돼지 등 동물 무리를 올가미로 묶다	Złap grupę zwierząt składającą się z kurczaka, krowy, konia, owcy i świni	Laço: um grupo de animais contendo uma galinha, uma vaca, um cavalo, uma ovelha e um porco	Лассо — группа животных, включающая курицу, корову, лошадь, овцу и свинью.
Foto Finish	Photo-Finish	Fotofinish	Fotofinish	照片完成	写真判定	사진 마무리	Fotofinisz	Acabamento fotográfico	Фотофиниш
Lazo un grupo de animales que contiene 2 Caballos	Lasso un groupe d'animaux contenant 2 chevaux	Lasso eine Gruppe von Tieren, darunter 2 Pferde	Lazo un gruppo di animali contenente 2 cavalli	套住一组动物，其中有两匹马	2頭の馬を含む動物の群れを投げ縄で捕まえる	2마리의 말이 포함된 동물 그룹을 올가미로 묶습니다.	Złap grupę zwierząt zawierającą 2 konie	Laço um grupo de animais contendo 2 cavalos	Лассо — группа животных, состоящая из 2 лошадей
Hucha	Tirelire	Sparschwein	Salvadanaio	存钱罐	貯金箱	돼지 저금통	Skarbonka	Cofrinho	Копилка
Lazo un grupo de animales que contiene un Cerdo	Lasso un groupe d'animaux contenant un cochon	Lasso eine Gruppe von Tieren, darunter ein Schwein	Lazo un gruppo di animali contenente un maiale	套住一群动物，包括一只猪	豚を含む動物のグループを投げ縄で捕まえる	돼지를 포함한 동물 무리를 올가미로 묶다	Złap grupę zwierząt zawierającą świnię	Laço um grupo de animais contendo um porco	Лассо – группа животных, содержащая свинью.
Cerdo en una manta	Cochon dans une couverture	Schwein im Schlafrock	Maiale in una coperta	毯子里的猪	ピッグ・イン・ア・ブランケット	담요 속의 돼지	Świnka w kocyku	Porco em um cobertor	Поросёнок в одеяле
Lazo un grupo de animales que contiene un cerdo y una oveja	Lasso un groupe d'animaux contenant un cochon et un mouton	Lasso eine Gruppe von Tieren, darunter ein Schwein und ein Schaf	Lazo un gruppo di animali contenente un maiale e una pecora	套住一群动物，包括一只猪和一只羊	豚と羊を含む動物のグループを投げ縄で捕まえる	돼지와 양을 포함한 동물 무리를 올가미로 묶다	Złap grupę zwierząt zawierającą świnię i owcę	Laço um grupo de animais contendo um porco e uma ovelha	Лассо — группа животных, включающая свинью и овцу.
Talla grande	Grande taille	Übergröße	taglie forti	加大尺码	プラスサイズ	플러스 사이즈	Duży rozmiar	Tamanho grande	Плюс Размер
Lazo un grupo de animales que contiene una vaca y un oso	Lasso un groupe d'animaux contenant une vache et un ours	Lasso eine Gruppe von Tieren, darunter eine Kuh und ein Bär	Lazo un gruppo di animali contenente una mucca e un orso	套住一群动物，包括一头牛和一头熊	牛と熊を含む動物の群れを投げ縄で捕まえる	소와 곰이 포함된 동물 그룹을 올가미로 묶으세요	Złap grupę zwierząt zawierającą krowę i niedźwiedzia	Laço um grupo de animais contendo uma vaca e um urso	Лассо — группа животных, включающая Корову и Медведя
Depredador	Prédateur	Raubtier	Predatore	掠夺性	略奪的	포식적인	Drapieżny	Predatório	Хищный
Lazo, un grupo de animales que contiene un oso, un lobo y un zorro.	Lasso un groupe d'animaux contenant un ours, un loup et un renard	Lasso eine Gruppe von Tieren, darunter ein Bär, ein Wolf und ein Fuchs	Lazo un gruppo di animali contenente un orso, un lupo e una volpe	套住一群动物，包括一只熊、一只狼和一只狐狸	クマ、オオカミ、キツネを含む動物のグループを投げ縄で捕まえる	곰, 늑대, 여우가 포함된 동물 그룹을 올가미로 묶으세요.	Złap grupę zwierząt zawierającą niedźwiedzia, wilka i lisa	Laço: um grupo de animais contendo um urso, um lobo e uma raposa	Лассо — группа животных, включающая медведя, волка и лису.
Socios de carreras	Partenaires de course	Rennpartner	Partner di gara	赛马合作伙伴	レーシングパートナー	레이싱 파트너	Partnerzy wyścigowi	Parceiros de corrida	Партнеры по гонкам
Lazo un grupo de animales que contiene un caballo y un perro	Lasso un groupe d'animaux contenant un cheval et un chien	Lasso eine Gruppe von Tieren, bestehend aus einem Pferd und einem Hund	Lazo un gruppo di animali contenente un cavallo e un cane	套索一群动物，包括一匹马和一只狗	馬と犬を含む動物のグループを投げ縄で捕まえる	말과 개가 포함된 동물 그룹을 올가미로 묶다	Złap grupę zwierząt zawierającą konia i psa	Laço um grupo de animais contendo um cavalo e um cachorro	Лассо — группа животных, включающая Лошадь и Собаку
Los tres cerditos	Les trois petits cochons	Drei kleine Schweinchen	I tre porcellini	三只小猪	三匹の子豚	세 마리의 작은 돼지	Trzy małe świnki	Três Porquinhos	Три поросенка
Lazo un grupo de animales que contiene 3 cerdos y 1 lobo	Lasso un groupe d'animaux contenant 3 cochons et 1 loup	Fangen Sie eine Gruppe von Tieren mit dem Lasso ein, bestehend aus 3 Schweinen und 1 Wolf	Lazo un gruppo di animali contenente 3 maiali e 1 lupo	套住一组动物，包括 3 只猪和 1 只狼	3匹の豚と1匹の狼を含む動物のグループを投げ縄で捕まえる	돼지 3마리와 늑대 1마리가 포함된 동물 무리를 올가미로 묶으세요	Złap grupę zwierząt składającą się z 3 świń i 1 wilka	Laço um grupo de animais contendo 3 porcos e 1 lobo	Лассо — группа животных, состоящая из 3 свиней и 1 волка.
Lobo con piel de oveja	Loup déguisé en mouton	Wolf im Schafspelz	Lupo travestito da pecora	披着羊皮的狼	羊の皮をかぶった狼	양의 탈을 쓴 늑대	Wilk w owczej skórze	Lobo em pele de cordeiro	Волк в овечьей шкуре
Lazo un grupo de animales que contiene un lobo y una oveja	Lasso un groupe d'animaux contenant un loup et un mouton	Lasso eine Gruppe von Tieren, darunter ein Wolf und ein Schaf	Lazo un gruppo di animali contenente un lupo e una pecora	套住一群动物，包括一只狼和一只羊	オオカミと羊を含む動物の群れを投げ縄で捕まえる	늑대와 양을 포함한 동물 무리를 올가미로 묶다	Lasso – grupa zwierząt zawierająca wilka i owcę	Laço um grupo de animais contendo um lobo e uma ovelha	Лассо — группа животных, включающая волка и овцу.
¡Bienvenido a Wrangle Ranch!	Bienvenue au Wrangle Ranch !	Willkommen auf der Wrangle Ranch!	Benvenuti al Wrangle Ranch!	欢迎来到 Wrangle Ranch！	Wrangle Ranch へようこそ!	랭글 랜치에 오신 것을 환영합니다!	Witamy w Wrangle Ranch!	Bem-vindo ao Wrangle Ranch!	Добро пожаловать на ранчо Врэнгл!
¡Oh, oh! Parece que la vaca se soltó otra vez.	Oh oh ! On dirait que la vache s'est encore échappée	Oh OH! Sieht aus, als wäre die Kuh wieder losgeworden	Uh OH! Sembra che la mucca si sia liberata di nuovo	哦哦！看来牛又跑出来了	うわあ！また牛が逃げ出したみたい	아, 오! 소가 또 풀려난 것 같네요	Ojej! Wygląda na to, że krowa znowu się wyrwała	Uh OH! Parece que a vaca se soltou de novo	Ой-ой! Кажется, корова снова вырвалась на свободу.
¡Haga clic y arrastre el mouse para dibujar un círculo alrededor de la vaca!	Cliquez et faites glisser votre souris pour dessiner un cercle autour de la vache !	Klicken und ziehen Sie mit der Maus, um einen Kreis um die Kuh zu zeichnen!	Clicca e trascina con il mouse per disegnare un cerchio attorno alla mucca!	单击并拖动鼠标在牛周围画一个圆圈！	マウスをクリックしてドラッグし、牛の周りに円を描きます。	마우스로 클릭하고 드래그하여 소 주위에 원을 그려보세요!	Kliknij i przeciągnij myszką, aby narysować okrąg wokół krowy!	Clique e arraste com o mouse para desenhar um círculo ao redor da vaca!	Щелкните и перетащите мышь, чтобы нарисовать круг вокруг коровы!
¡Buen trabajo! Controlar a tus animales de granja te dará puntos y dinero, ¡pero no puedes quedarte fuera toda la noche!	Bravo ! Gérer vos animaux de ferme vous rapportera des points et de l'argent, mais vous ne pouvez pas rester dehors toute la nuit !	Gute Arbeit! Wenn du deine Nutztiere bändigst, bekommst du Punkte und Geld, aber du kannst nicht die ganze Nacht draußen bleiben!	Ottimo lavoro! Domare gli animali della fattoria ti farà guadagnare punti e soldi, ma non puoi restare fuori tutta la notte!	干得好！驯服农场动物能给你积分和现金，但你不能整晚都待在外面！	よくやった！農場の動物を調教するとポイントと現金が手に入るけど、夜通し外にいるのは無理だよ！	잘했어요! 농장 동물들을 몰면 포인트와 현금을 얻을 수 있지만, 밤새도록 밖에 있을 순 없잖아요!	Dobra robota! Za opiekowanie się zwierzętami gospodarskimi dostaniesz punkty i gotówkę, ale nie możesz przecież siedzieć na dworze całą noc!	Bom trabalho! Controlar os animais da fazenda lhe dará pontos e dinheiro, mas você não pode ficar fora a noite toda!	Отличная работа! Занимаясь борьбой с сельскохозяйственными животными, вы получите очки и деньги, но вы же не можете сидеть дома всю ночь!
Necesitarás reunir suficientes animales para alcanzar el objetivo antes de que se acabe el tiempo.	Vous devrez rassembler suffisamment d'animaux pour atteindre l'objectif de points avant la fin du temps imparti.	Sie müssen genügend Tiere zusammentreiben, um das Punkteziel zu erreichen, bevor die Zeit abläuft.	Dovrai radunare abbastanza animali per raggiungere il punteggio obiettivo prima che scada il tempo.	您需要在时间耗尽之前控制足够多的动物以达到积分目标。	時間切れになる前に、ポイント目標に到達するのに十分な数の動物を捕まえる必要があります。	시간이 다 되기 전에 목표 지점에 도달하려면 충분한 동물을 모아야 합니다.	Musisz okiełznać wystarczająco dużo zwierząt, aby osiągnąć cel punktowy, zanim skończy się czas.	Você precisará controlar animais suficientes para atingir a meta de pontos antes que o tempo acabe.	Вам нужно будет собрать достаточное количество животных, чтобы достичь намеченной цели до того, как истечет время.
¡Puedes atrapar varios animales a la vez para obtener puntos y dinero extra!	Vous pouvez capturer plusieurs animaux à la fois pour obtenir des points et de l'argent supplémentaires !	Sie können mehrere Tiere gleichzeitig mit dem Lasso einfangen und so zusätzliche Punkte und Geld gewinnen!	Puoi catturare più animali contemporaneamente per ottenere punti extra e denaro!	您可以同时套住多只动物以获得额外的积分和现金！	一度に複数の動物を投げ縄で捕まえて、追加のポイントと現金を獲得できます!	여러 동물을 한 번에 올가미로 묶어 추가 포인트와 현금을 획득하세요!	Możesz złapać na lasso kilka zwierząt jednocześnie, aby zdobyć dodatkowe punkty i gotówkę!	Você pode laçar vários animais de uma vez para ganhar pontos e dinheiro extras!	Вы можете заарканить сразу несколько животных, чтобы получить дополнительные очки и деньги!
¡Ahora intenta enlazar a estas dos criaturas!	Essayez maintenant d'attacher ces deux créatures ensemble !	Versuchen Sie jetzt, diese beiden Viecher gemeinsam mit dem Lasso einzufangen!	Ora prova a catturare insieme queste due creature con il lazo!	现在尝试用套索将这两个小动物套在一起！	さあ、この 2 匹の生き物を一緒に投げ縄で捕まえてみましょう!	이제 이 두 생물을 함께 올가미로 묶어보세요!	A teraz spróbuj złapać te dwa stworzenia na lasso!	Agora tente laçar essas duas criaturas juntas!	А теперь попробуйте поймать этих двух тварей одновременно!
¡Cuidado con los depredadores! Perderás puntos si los enlazas con tus animales.	Oh là là, attention aux prédateurs ! Vous perdrez des points si vous les enlacez avec vos animaux.	Oh, oh, Vorsicht vor Raubtieren! Du verlierst Punkte, wenn du sie mit deinen Tieren einfängst.	Oh, attenzione ai predatori! Perderai punti se li prendi al lazo con i tuoi animali.	哦哦，小心掠食者！如果你用动物套住它们，就会扣分。	うわっ、捕食動物に気をつけろ！動物で捕食動物を捕まえるとポイントを失うぞ。	어휴, 포식자 조심하세요! 동물들과 함께 포식자를 올가미로 묶으면 점수가 깎입니다.	Ojej, uważaj na drapieżniki! Stracisz punkty, jeśli złapiesz je na lasso ze swoimi zwierzętami.	UH OH, cuidado com os predadores! Você perderá pontos se laçá-los com seus animais.	Ой-ой, берегитесь хищников! Вы потеряете очки, если накинете на них лассо вместе с вашими животными.
¡Cuando termine el día, podremos regresar al granero para gastar el dinero que tanto nos costó ganar!	Une fois la journée terminée, nous pouvons retourner à la grange pour dépenser notre argent durement gagné !	Wenn der Tag vorbei ist, können wir zurück in die Scheune gehen, um unser hart verdientes Geld auszugeben!	Una volta finita la giornata, potremo tornare alla stalla per spendere i soldi guadagnati con tanta fatica!	一天结束后，我们可以回到谷仓花掉我们辛苦赚来的钱！	一日が終わったら、納屋に戻って苦労して稼いだお金を使うことができます。	하루가 끝나면 헛간으로 돌아가서 힘들게 번 돈을 쓸 수 있겠지!	Po zakończeniu dnia możemy wrócić do stodoły i wydać ciężko zarobione pieniądze!	Quando o dia termina, podemos voltar ao celeiro para gastar nosso dinheiro suado!	Когда день закончится, мы сможем вернуться в амбар, чтобы потратить наши с трудом заработанные деньги!
Esta es la tienda.	C'est la boutique.	Das ist der Laden.	Questo è il negozio.	这就是商店。	ここがお店です。	여기가 가게예요.	To jest sklep.	Esta é a loja.	Это магазин.
¡Desde aquí puedes agregar nuevos animales para cuidar durante el día!	À partir d'ici, vous pouvez ajouter de nouveaux animaux à combattre pendant la journée !	Von hier aus können Sie im Laufe des Tages neue Tiere hinzufügen, die Sie hüten können!	Da qui puoi aggiungere nuovi animali da accudire durante il giorno!	从这里您可以添加新的动物，以便在白天进行驯服！	ここから、日中に飼育する新しい動物を追加できます。	여기에서 낮 동안 다룰 새로운 동물을 추가할 수 있습니다!	Tutaj możesz dodać nowe zwierzęta, które będziesz mógł tresować w ciągu dnia!	A partir daqui você pode adicionar novos animais para serem controlados durante o dia!	Отсюда вы можете добавлять новых животных, с которыми нужно будет пообщаться в течение дня!
Puedes ver todos los animales que podrían aparecer durante el día haciendo clic en el botón de la parte superior izquierda.	Vous pouvez visualiser tous les animaux qui pourraient apparaître au cours de la journée en cliquant sur le bouton en haut à gauche	Sie können alle Tiere anzeigen, die im Laufe des Tages erscheinen könnten, indem Sie auf die Schaltfläche oben links klicken	Puoi visualizzare tutti gli animali che potrebbero apparire durante il giorno cliccando sul pulsante in alto a sinistra	点击左上角的按钮，您可以查看白天可能出现的所有动物	左上のボタンをクリックすると、日中に現れる可能性のあるすべての動物を見ることができます。	왼쪽 상단의 버튼을 클릭하면 낮 동안 나타날 수 있는 모든 동물을 볼 수 있습니다.	Możesz zobaczyć wszystkie zwierzęta, które mogą pojawić się w ciągu dnia, klikając przycisk w lewym górnym rogu	Você pode ver todos os animais que podem aparecer durante o dia clicando no botão no canto superior esquerdo	Вы можете просмотреть всех животных, которые могут появиться в течение дня, нажав кнопку в левом верхнем углу.
También puedes agregar beneficios poderosos que te darán puntos adicionales al enlazar ciertas combinaciones de animales.	Vous pouvez également ajouter des avantages puissants qui vous donneront des points supplémentaires lorsque vous capturerez certaines combinaisons d'animaux.	Sie können auch mächtige Segnungen hinzufügen, die Ihnen zusätzliche Punkte geben, wenn Sie bestimmte Kombinationen von Tieren einfangen	Puoi anche aggiungere potenti doni che ti daranno punti extra quando prendi al lazo determinate combinazioni di animali	你还可以添加强大的恩赐，当你套住某些动物组合时，这些恩赐会给你额外的分数	特定の動物の組み合わせを投げ縄で捕まえるときに追加のポイントを与える強力な恩恵を追加することもできます	특정 동물 조합을 올가미로 묶을 때 추가 포인트를 제공하는 강력한 은총을 추가할 수도 있습니다.	Możesz również dodać potężne bonusy, które zapewnią Ci dodatkowe punkty podczas łapania na lasso określonych kombinacji zwierząt	Você também pode adicionar benefícios poderosos que lhe darão pontos extras ao laçar certas combinações de animais	Вы также можете добавить мощные бонусы, которые дадут вам дополнительные очки при ловле лассо определенных комбинаций животных.
¡Aquí puedes mejorar tus animales para que te den más puntos y dinero!	Ici, vous pouvez améliorer vos animaux afin qu'ils vous rapportent plus de points et d'argent !	Hier können Sie Ihre Tiere aufrüsten, damit sie Ihnen mehr Punkte und Geld einbringen!	Qui puoi potenziare i tuoi animali in modo che ti diano più punti e denaro!	在这里，您可以升级您的动物，以便它们为您带来更多的积分和现金！	ここでは、動物をアップグレードして、より多くのポイントと現金を獲得できます。	여기에서는 동물을 업그레이드하여 더 많은 포인트와 현금을 얻을 수 있습니다!	Tutaj możesz ulepszać swoje zwierzęta, aby dawały ci więcej punktów i gotówki!	Aqui, você pode melhorar seus animais para que eles lhe dêem mais pontos e dinheiro!	Здесь вы можете улучшать своих животных, чтобы они приносили вам больше очков и денег!
¡Por fin puedes renovar la tienda una vez al día, con un coste que aumenta permanentemente!	Enfin, vous pouvez relancer la boutique une fois par jour, à un coût qui augmente en permanence !	Schließlich können Sie den Shop einmal pro Tag neu würfeln, zu einem Preis, der dauerhaft steigt!	Infine, puoi rinnovare il negozio una volta al giorno, a un costo che aumenta in modo permanente!	最后，您可以每天重开一次商店，但费用会永久增加！	最後に、ショップを 1 日に 1 回再ロールできますが、コストは永続的に増加します。	마지막으로, 하루에 한 번씩 상점을 다시 열 수 있으며, 비용은 영구적으로 증가합니다!	Na koniec, możesz odnowić sklep raz dziennie, a koszt ten wzrośnie na stałe!	Por fim, você pode redefinir a loja uma vez por dia, a um custo que aumenta permanentemente!	Наконец, вы можете переоборудовать магазин один раз в день, но стоимость этого обновления постоянно увеличивается!
Ahora que ya sabes lo básico, ¡comencemos!	Maintenant que vous connaissez les bases, commençons !	Nachdem Sie nun die Grundlagen kennen, können wir loslegen!	Ora che conosci le basi, cominciamo!	现在您已经了解了基础知识，让我们开始吧！	基本がわかったら、始めましょう!	이제 기본 사항을 알았으니 시작해 보겠습니다!	Teraz, gdy znasz już podstawy, możemy zaczynać!	Agora que você sabe o básico, vamos começar!	Теперь, когда вы знакомы с основами, давайте начнем!
Te fuiste a dormir...	Tu as frappé le foin...	Du bist ins Bett gegangen ...	Sei andato a letto...	你睡觉了...	寝ちゃったよ...	 	Trafiłeś w siano...	Você foi dormir...	Вы ложитесь спать...
Día:	Jour:	Tag:	Giorno:	天：	日：	낮:	Dzień:	Dia:	День:
Reanudar	Redémarrage	Neustart	Ricomincia	重启	再起動	다시 시작	Uruchom ponownie	Reiniciar	Перезапуск
Hogar	Maison	Heim	Casa	家	家	집	Dom	Lar	Дом
¡Tú ganas!	Vous avez gagné!	Sie gewinnen!	Hai vinto!	你赢了！	あなたの勝ちです！	당신은 승리합니다!	Wygrywasz!	Você venceu!	Вы победили!
Sobreviviste	Tu as survécu	Du hast überlebt	Sei sopravvissuto	你幸存了	あなたは生き残った	당신은 살아남았습니다	Przeżyłeś	Você sobreviveu	Ты выжил
Días	Jours	Tage	Giorni	天	日数	날	Dni	Dias	Дни
Modo sin fin	Mode sans fin	Endlosmodus	Modalità infinita	无尽模式	エンドレスモード	무한 모드	Tryb nieskończony	Modo Infinito	Бесконечный режим
Menú principal	Menu principal	Hauptmenü	Menu principale	主菜单	メインメニュー	메인 메뉴	Menu główne	Menu principal	Главное меню
¡Yuehaw!	Ouaip !	Juhuu!	Evviva!	耶哈！	イェー！	예호!	Ooo, brawo!	Yeehaw!	Ух ты!
Desbloqueaste:	Vous avez débloqué :	Du hast freigeschaltet:	Hai sbloccato:	您已解锁：	ロックを解除しました:	잠금 해제됨:	Odblokowałeś:	Você desbloqueou:	Вы разблокировали:
Rancho Wrangle	Ranch Wrangle	Wrangle Ranch	Wrangle Ranch	牧羊牧场	ラングール牧場	랭글 랜치	Ranczo Wrangle	Rancho Wrangle	Ранчо Врангл
Nuevo juego	Nouveau jeu	Neues Spiel	Nuovo gioco	新游戏	新しいゲーム	새로운 게임	Nowa gra	Novo jogo	Новая игра
Tutorial	Tutoriel	Lernprogramm	Esercitazione	教程	チュートリアル	지도 시간	Seminarium	Tutorial	Учебное пособие
Continuar	Continuer	Weitermachen	Continuare	继续	続く	계속하다	Kontynuować	Continuar	Продолжать
¡Bienvenido al Libro de Bitácora!	Bienvenue dans le Journal de Bord !	Willkommen im Logbuch!	Benvenuti al diario di bordo!	欢迎来到日志！	ログブックへようこそ！	일지에 오신 것을 환영합니다!	Witamy w Dzienniku!	Bem-vindo ao Diário de Bordo!	Добро пожаловать в бортовой журнал!
¡Haga clic en una pestaña de arriba para ver sus estadísticas y récords!	Cliquez sur un onglet ci-dessus pour afficher vos statistiques et vos records !	Klicken Sie oben auf eine Registerkarte, um Ihre Statistiken und Aufzeichnungen anzuzeigen!	Fai clic su una scheda qui sopra per visualizzare le tue statistiche e i tuoi record!	单击上面的标签即可查看您的统计数据和记录！	上のタブをクリックして、統計と記録を表示してください。	위의 탭을 클릭해서 통계와 기록을 확인하세요!	Kliknij zakładkę powyżej, aby zobaczyć swoje statystyki i rekordy!	Clique em uma aba acima para ver suas estatísticas e registros!	Нажмите на вкладку выше, чтобы просмотреть свою статистику и рекорды!
Cerca	Fermer	Schließen	Vicino	关闭	近い	닫다	Zamknąć	Fechar	Закрывать
Animales	Animaux	Tiere	Animali	动物	動物	동물들	Zwierzęta	Animais	Животные
Total de animales controlados:	Nombre total d'animaux contrôlés :	Gesamtzahl der gefesselten Tiere:	Numero totale di animali catturati:	被驯服的动物总数：	飼育した動物の総数:	잡은 동물의 총 수:	Łączna liczba złapanych zwierząt:	Total de animais controlados:	Общее количество обработанных животных:
Los 3 animales más comprados:	Top 3 des animaux les plus achetés :	Top 3 der am häufigsten gekauften Tiere:	I 3 animali più acquistati:	购买量最高的 3 种动物：	最も購入された動物トップ3：	가장 많이 구매된 동물 3가지:	3 najchętniej kupowane zwierzęta:	Os 3 animais mais comprados:	Топ-3 самых покупаемых животных:
Número de animales comprados:	Nombre d'animaux achetés :	Anzahl der gekauften Tiere:	Numero di animali acquistati:	购买动物数量：	購入した動物の数:	구매한 동물 수:	Liczba zakupionych zwierząt:	Número de animais comprados:	Количество купленных животных:
El lazo más grande:	Le plus grand lasso :	Größtes Lasso:	Il lazo più grande:	最大套索：	最大の投げ縄:	가장 큰 올가미:	Największe lasso:	Maior Laço:	Самое большое лассо:
Puntos más altos en un solo lazo:	Points les plus élevés dans un seul lasso :	Höchste Punkte in einem einzelnen Lasso:	Punti più alti in un singolo lazo:	单个套索中的最高点：	シングルラソの最高得点:	단일 올가미에서 가장 높은 점수:	Najwyższe punkty w pojedynczym lasso:	Pontos mais altos em um único laço:	Наибольшее количество очков за одно лассо:
Bendiciones	Avantages	Segen	Doni	恩惠	恩恵	보너스	Dobrodziejstwa	Bênçãos	Благодеяния
Los 3 beneficios más comprados:	Top 3 des avantages les plus achetés :	Die 3 am häufigsten gekauften Segen:	I 3 Boons più acquistati:	购买次数最多的 3 项恩赐：	最も多く購入された恩恵トップ3:	가장 많이 구매된 보너스 3가지:	3 najczęściej kupowane prezenty:	Os 3 presentes mais comprados:	Топ-3 самых покупаемых благ:
Número de beneficios adquiridos:	Nombre de bienfaits achetés :	Anzahl der gekauften Segnungen:	Numero di benefici acquistati:	购买的恩赐数量：	購入した恩恵の数:	구매한 보너스 수:	Liczba zakupionych dobrodziejstw:	Número de Bênçãos Compradas:	Количество приобретенных благ:
Número de mejoras de animales adquiridas:	Nombre d'améliorations animales achetées :	Anzahl der gekauften Tier-Upgrades:	Numero di potenziamenti per animali acquistati:	购买的动物升级数量：	購入した動物のアップグレードの数:	구매한 동물 업그레이드 수:	Liczba zakupionych ulepszeń zwierząt:	Número de atualizações de animais adquiridas:	Количество приобретенных улучшений животных:
Nivel animal más alto alcanzado:	Niveau animal le plus élevé atteint :	Höchstes erreichtes Tierlevel:	Livello animale più alto raggiunto:	达到的最高动物水平：	達成された最高動物レベル:	달성한 최고 동물 레벨:	Najwyższy osiągnięty poziom zwierzęcia:	Nível animal mais alto alcançado:	Самый высокий достигнутый уровень животного:
Economía	Économie	Wirtschaft	Economia	经济	経済	경제	Gospodarka	Economia	Экономика
Mayor cantidad de dinero en un solo lazo:	Le plus gros gain en un seul lasso :	Höchster Bargeldbetrag mit einem einzigen Lasso:	Il massimo di denaro in un singolo lazo:	单次套索最高现金：	1回の投げ縄で獲得した最高額の現金:	단일 올가미에서 가장 높은 현금:	Największa ilość gotówki w jednym lasso:	Maior quantidade de dinheiro em um único laço:	Наибольший выигрыш за один лассо:
Mayor cantidad de efectivo retenido a la vez:	Montant le plus élevé de liquidités détenues à la fois :	Höchster gleichzeitig gehaltener Bargeldbestand:	Massimo importo di denaro contante detenuto contemporaneamente:	一次性持有最高现金：	一度に保有できる最高現金額:	한 번에 보유한 최고 현금:	Największa ilość gotówki posiadanej jednocześnie:	Maior quantidade de dinheiro retido simultaneamente:	Наибольший объем денежных средств, удерживаемых одновременно:
La mayor cantidad de repeticiones en un solo juego:	Plus grand nombre de relances en une seule partie :	Die meisten Wiederholungen in einem einzigen Spiel:	Maggior numero di rilanci in una singola partita:	单场游戏中最多重掷次数：	1ゲームでの最多リロール数:	단일 게임에서 가장 많은 재시도 횟수:	Najwięcej ponownych rzutów w jednej grze:	Mais repetições em um único jogo:	Наибольшее количество перебросов за одну игру:
Repeticiones totales:	Total des relances :	Gesamtzahl der Wiederholungen:	Totale rilanci:	总重掷次数：	合計再ロール数:	총 재시도 횟수:	Łączna liczba ponownych rzutów:	Total de Repetições:	Всего перебросов:
Archivos	Enregistrements	Aufzeichnungen	Registrazioni	记录	記録	기록	Dokumentacja	Registros	Записи
Número redondo más alto:	Numéro rond le plus élevé :	Höchste Rundenzahl:	Numero tondo più alto:	最高轮数：	最高ラウンド番号:	최고 라운드 번호:	Najwyższa liczba okrągła:	Maior número redondo:	Наибольшее число раундов:
Número redondo más alto en máxima dificultad:	Numéro de tour le plus élevé à la difficulté maximale :	Höchste Rundenzahl bei maximalem Schwierigkeitsgrad:	Numero di round più alto alla massima difficoltà:	最大难度下的最高轮数：	最高難易度での最高ラウンド数:	최대 난이도에서 가장 높은 라운드 숫자:	Najwyższa liczba okrągła przy maksymalnym poziomie trudności:	Maior número redondo na dificuldade máxima:	Наибольшее количество раундов на максимальной сложности:
Número de situaciones límite:	Nombre d'appels rapprochés :	Anzahl der Beinaheunfälle:	Numero di situazioni pericolose:	险情发生次数：	危機一髪の数:	아슬아슬한 상황의 횟수:	Liczba niebezpiecznych sytuacji:	Número de quase acidentes:	Количество опасных ситуаций:
Hogar	Maison	Heim	Casa	家	家	집	Dom	Lar	Дом
Animales	Animaux	Tiere	Animali	动物	動物	동물들	Zwierzęta	Animais	Животные
Bendiciones	Avantages	Segen	Doni	恩惠	恩恵	보너스	Dobrodziejstwa	Bênçãos	Благодеяния
Economía	Économie	Wirtschaft	Economia	经济	経済	경제	Gospodarka	Economia	Экономика
Archivos	Enregistrements	Aufzeichnungen	Registrazioni	记录	記録	기록	Dokumentacja	Registros	Записи
Juego en pausa	Jeu en pause	Spiel pausiert	Gioco in pausa	游戏暂停	ゲームを一時停止しました	게임 일시 중지됨	Gra wstrzymana	Jogo pausado	Игра приостановлена
Ajustes	Paramètres	Einstellungen	Impostazioni	设置	設定	설정	Ustawienia	Configurações	Настройки
Cuaderno	Registre	Logbuch	Diario di bordo	日志	ログブック	항공 일지	Dziennik okrętowy	Diário de bordo	Бортовой журнал
Reanudar	Reprendre	Wieder aufnehmen	Riprendere	恢复	再開する	재개하다	Wznawiać	Retomar	Резюме
Resolución	Résolution	Auflösung	Risoluzione	解决	解決	해결	Rezolucja	Resolução	Разрешение
Modo de pantalla completa	Mode plein écran	Vollbildmodus	Modalità a schermo intero	全屏模式	フルスクリーンモード	전체 화면 모드	Tryb pełnoekranowy	Modo de tela cheia	Полноэкранный режим
Límite de velocidad de cuadros	Limite de fréquence d'images	Framerate-Obergrenze	Limite di frame rate	帧率上限	フレームレートキャップ	프레임 속도 제한	Limit liczby klatek na sekundę	Limite de taxa de quadros	Ограничение частоты кадров
Idioma	Langue	Sprache	Lingua	语言	言語	언어	Język	Linguagem	Язык
Música	Musique	Musik	Musica	音乐	音楽	음악	Muzyka	Música	Музыка
Efectos de sonido	Effets sonores	Spezialeffekte	Effetti sonori	音效	効果音	음향효과	Efekty specjalne	Efeitos sonoros	SFX
Sincronización vertical	Synchronisation verticale	Vsync	Sincronizzazione verticale	垂直同步	垂直同期	수직 동기화	Synchronizacja pionowa	Sincronização vertical	Vsync
Pantalla completa	Plein écran	Vollbild	A schermo intero	全屏	全画面表示	전체 화면	Pełny ekran	Tela cheia	Полноэкранный
Ventana maximizada	Fenêtre maximisée	Maximiertes Fenster	Finestra massimizzata	最大化窗口	最大化されたウィンドウ	최대화된 창	Zmaksymalizowane okno	Janela maximizada	Развернутое окно
Con ventana	Fenêtré	Fenster	Finestrato	窗口化	窓付き	창문	Okienkowy	Janelado	С окном
Ilimitado	Illimité	Unbegrenzt	Illimitato	无限	無制限	제한 없는	Nieograniczony	Ilimitado	Безлимитный
Abandonar	Quitter	Aufhören	Esentato	辞职	やめる	그만두다	Zrezygnować	Desistir	Покидать
¿Tienda de reroll?	Reroll Shop ?	Reroll-Shop?	Negozio di riavvolgimento?	重滚商店？	リロールショップ？	리롤샵?	Sklep Reroll?	Loja de Reroll?	Магазин рероллов?
¡Manifestación!	Démo!	Demo!	Dimostrazione!	演示！	デモ！	데모!	Demonstracja!	Demonstração!	Демонстрация!
Elige a tu agricultor	Choisissez votre agriculteur	Wählen Sie Ihren Landwirt	Scegli il tuo agricoltore	选择你的农民	農家を選ぶ	농부를 선택하세요	Wybierz swojego rolnika	Escolha seu fazendeiro	Выберите своего фермера
El viejo MacDonald	Le vieux MacDonald	Alter MacDonald	Vecchio MacDonald	老麦克唐纳	オールド・マクドナルド	올드 맥도날드	Stary MacDonald	Velho MacDonald	Старый Макдональд
Recibe el doble de dinero en efectivo diariamente después de cada ronda.	Reçoit le double d'argent quotidien après chaque tour.	Erhält nach jeder Runde das doppelte Tagesgeld.	Riceve il doppio del denaro giornaliero dopo ogni round.	每轮结束后可获得双倍每日现金。	各ラウンドの後に毎日の現金を 2 倍受け取ります。	각 라운드가 끝날 때마다 일일 현금을 두 배로 받습니다.	Otrzymuje podwójną dzienną gotówkę po każdej rundzie.	Recebe o dobro de dinheiro diário após cada rodada.	Получает двойную выплату наличными ежедневно после каждого раунда.
Bubba	Bubba	Bubba	Bubba	巴巴	ババ	부바	Bubba	Bubba	Бабба
Hay 3 opciones para mejorar animales en la tienda. Son más económicas.	La boutique propose trois options d'améliorations pour les animaux. Ces améliorations sont moins chères.	Bietet im Shop 3 Möglichkeiten für Tier-Upgrades. Tier-Upgrades sind günstiger.	Ci sono 3 opzioni per i potenziamenti degli animali nel negozio. I potenziamenti degli animali sono più economici.	商店提供 3 种动物升级选择。动物升级价格更便宜。	ショップでは動物のアップグレードを3種類から選択できます。動物のアップグレードは価格が安くなります。	상점에서 동물 업그레이드를 3가지 선택할 수 있습니다. 동물 업그레이드는 더 저렴합니다.	W sklepie dostępne są 3 opcje ulepszeń zwierząt. Ulepszenia zwierząt są tańsze.	Tem 3 opções de melhorias para animais na loja. Melhorias para animais são mais baratas.	В магазине есть 3 варианта улучшения животных. Улучшения животных дешевле.
Completa el juego una vez para desbloquear a este granjero.	Terminez le jeu une fois pour débloquer ce fermier.	Spielen Sie das Spiel einmal durch, um diesen Farmer freizuschalten.	Completa il gioco una volta per sbloccare questo contadino.	通关游戏一次即可解锁这个农民。	ゲームを一度クリアすると、この農民のロックが解除されます。	게임을 한 번 클리어하면 이 농부를 잠금 해제할 수 있습니다.	Ukończ grę raz, aby odblokować tego rolnika.	Vença o jogo uma vez para desbloquear este fazendeiro.	Пройдите игру один раз, чтобы разблокировать этого фермера.
Configuración del juego	Paramètres du jeu	Spieleinstellungen	Impostazioni di gioco	游戏设置	ゲーム設定	게임 설정	Ustawienia gry	Configurações do jogo	Настройки игры
Iniciar juego	Démarrer le jeu	Spiel starten	Inizia il gioco	开始游戏	ゲームを開始	게임 시작	Rozpocznij grę	Iniciar jogo	Начать игру
Longitud redonda:	Longueur ronde :	Rundenlänge:	Lunghezza del giro:	回合长度：	ラウンドの長さ:	라운드 길이:	Długość rundy:	Comprimento redondo:	Длина раунда:
Efectivo diario:	Argent comptant quotidien :	Tägliches Bargeld:	Contanti giornalieri:	每日现金：	デイリーキャッシュ:	일일 현금:	Dzienna gotówka:	Dinheiro diário:	Ежедневные наличные:
Número de días:	Nombre de jours :	Anzahl der Tage:	Numero di giorni:	天数：	日数:	일수:	Liczba dni:	Número de dias:	Количество дней:
Depredadores iniciales:	Prédateurs de départ :	Raubtiere starten:	Predatori iniziali:	初始掠食者：	先発プレデター:	시작하는 포식자:	Początkujący Predatorzy:	Predadores iniciais:	Стартовые Хищники:
Precios de la tienda:	Prix ​​de la boutique :	Shop-Preise:	Prezzi del negozio:	商店价格：	ショップ価格:	상점 가격:	Ceny w sklepie:	Preços da loja:	Цены в магазине:
Cuotas de puntos:	Quotas de points :	Punktequoten:	Quote di punti:	积分配额：	ポイント割り当て:	포인트 할당량:	Limity punktowe:	Cotas de pontos:	Квоты баллов:
Nivel de cosecha:	Niveau de récolte :	Erntestufe:	Livello di raccolta:	收获等级：	収穫レベル:	수확 수준:	Poziom zbiorów:	Nível de colheita:	Уровень урожая:
Principiante	Novice	Anfänger	Novizio	新手	初心者	초심자	Nowicjusz	Novato	Новичок
Veterano	Vétéran	Veteran	Veterano	老将	ベテラン	재향 군인	Weteran	Veterano	Ветеран
Experto	Expert	Experte	Esperto	专家	専門家	전문가	Ekspert	Especialista	Эксперт
Por determinar	À déterminer	Wird noch bekannt gegeben	Da definire	待定	未定	미정	Do ustalenia	A definir	Будет определено
Por determinar	À déterminer	Wird noch bekannt gegeben	Da definire	待定	未定	미정	Do ustalenia	A definir	Будет определено
Oveja negra	Mouton noir	Schwarzes Schaf	Pecora nera	黑羊	ブラックシープ	흑양	Czarna owca	Ovelha Negra	Черная овца
Posibilidad de que una oveja sea una oveja negra, reactivando su lazo una vez que esté enlazada	Possibilité pour un mouton de devenir un mouton noir, en redéclenchant votre lasso une fois lorsqu'il est pris au lasso	Es besteht die Möglichkeit, dass ein Schaf ein schwarzes Schaf ist, wodurch Ihr Lasso beim Lassofangen einmal erneut ausgelöst wird.	Possibilità che una pecora sia una pecora nera, riattivando il tuo lazo una volta quando sei stata presa al lazo	羊有几率变成黑羊，被套索时会重新触发一次套索	羊が黒い羊になる可能性があり、投げ縄で捕獲されたときに投げ縄が1回再発動される	양이 검은 양이 될 확률, 올가미에 걸렸을 때 올가미가 한 번 다시 작동합니다.	Szansa na to, że owca będzie czarną owcą, ponowne uruchomienie lassa po złapaniu	Chance de uma ovelha ser uma ovelha negra, reativando seu laço uma vez quando laçada	Вероятность того, что овца окажется черной овцой, повторно активирует ваше лассо один раз, когда на вас нападут.
Por determinar	À déterminer	Wird noch bekannt gegeben	Da definire	待定	未定	미정	Do ustalenia	A definir	Будет определено
Por determinar	À déterminer	Wird noch bekannt gegeben	Da definire	待定	未定	미정	Do ustalenia	A definir	Будет определено
Imitador	Copieur	Nachahmer	Imitatore	山寨	模倣者	모방범	Naśladowca	Imitador	Подражатель
Los gatos se convierten en el animal más valioso de tu lazo cuando los capturas.	Les chats deviennent l'animal le plus précieux de votre lasso lorsqu'ils sont capturés	Katzen werden zum wertvollsten Tier in Ihrem Lasso, wenn sie gefangen werden	I gatti diventano l'animale più prezioso nel tuo lazo quando vengono catturati	猫一旦被捕获，就会成为你套索中最有价值的动物	猫は捕獲されると投げ縄の中で最も価値のある動物になります	고양이는 잡히면 올가미에서 가장 귀중한 동물이 됩니다.	Koty stają się najcenniejszymi zwierzętami na twoim lassie, gdy zostaną złapane	Os gatos se tornam o animal mais valioso em seu laço quando capturados	Кошки становятся самыми ценными животными в вашем лассо, когда их ловят.
Extravagante de huevos	Eggstravagant	Eggstravagant	Stravagante	鸡蛋狂欢	エッグストラヴァガント	에그스트라바간트	Jajeczny	Extravagante	Яйцеед
Las gallinas ahora pueden poner huevos que otorgan x1,5 puntos de multiplicación cuando se les lanza un lazo.	Les poules peuvent désormais pondre des œufs qui donnent x1,5 points multiplicateurs lorsqu'elles sont capturées au lasso	Hühner können jetzt Eier legen, die beim Einfangen mit dem Lasso 1,5 Punkte bringen.	Le galline ora possono deporre uova che danno x1,5 punti moltiplicati quando vengono catturate con il lazo	鸡现在可以下蛋了，用套索套住可以得到 1.5 倍积分	鶏は卵を産むようになり、投げ縄で捕まえると1.5倍のポイントが加算される。	이제 닭은 올가미로 묶으면 1.5배의 포인트를 얻을 수 있는 알을 낳을 수 있습니다.	Kury mogą teraz znosić jaja, które dają mnożnik x1,5 po złapaniu na lasso	As galinhas agora podem botar ovos que dão x1,5 pontos de multiplicação quando laçados	Куры теперь могут откладывать яйца, дающие множитель в 1,5 очка при ловле на лассо.
Siempre más rápido	Toujours plus rapide	Für immer schneller	Sempre più veloce	永远更快	永遠に速く	영원히 더 빠르게	Na zawsze szybciej	Para sempre mais rápido	Навсегда быстрее
Bonificación cuando se captura en medio del ataque	Bonus en cas de capture en plein bond	Bonus bei Gefangennahme mitten im Sprung	Bonus quando catturato a metà balzo	突袭中被捕获时获得奖励	飛びかかり途中で捕獲されたときのボーナス	공격 도중 잡히면 보너스 획득	Bonus po schwytaniu w trakcie skoku	Bônus quando capturado no meio do ataque	Бонус при поимке в середине прыжка
Buen chico	Bon garçon	Guter Junge	Bravo ragazzo	好孩子	いい子	착한 소년	Grzeczny chłopiec	Bom menino	Хороший мальчик
Los perros ahuyentan a los depredadores. Los perros valen +5.0x de efectivo cuando se les enlaza con cualquier depredador.	Les chiens chassent les prédateurs. Leur valeur est multipliée par 5 lorsqu'ils sont pris au piège d'un prédateur.	Hunde verjagen Raubtiere. Hunde sind +5,0x Bargeld wert, wenn sie mit einem Raubtier eingefangen werden	I cani scacciano i predatori. I cani valgono +5,0x denaro quando vengono catturati da un predatore.	狗会驱赶掠食者。用任何掠食者套住狗，狗的价值都会增加 5 倍。	犬は捕食動物を追い払います。捕食動物に捕らえられた犬は、現金価値が5倍になります。	개는 포식자를 쫓아냅니다. 포식자와 함께 올가미로 묶이면 현금 가치가 5배 증가합니다.	Psy odstraszają drapieżniki. Psy są warte +5,0x gotówki, gdy są złapane na lasso przez dowolnego drapieżnika.	Cães afugentam predadores. Cães valem +5,0x em dinheiro quando laçados com qualquer predador.	Собаки отгоняют хищников. Собаки приносят +5,0x денег, если их заарканить на любого хищника.
Hibernar	Hiberner	Überwintern	Ibernare	休眠	休止状態	최대 절전 모드	Hibernować	Hibernar	Спящий режим
Los osos tienen la posibilidad de hibernar y ganar puntos mientras duermen.	Les ours ont la possibilité d'hiberner et de gagner des points pendant leur sommeil.	Bären haben die Möglichkeit, Winterschlaf zu halten und im Schlaf Punkte zu sammeln.	Gli orsi hanno la possibilità di andare in letargo e guadagnare punti mentre dormono	熊有机会冬眠并在睡觉时获得积分	クマは冬眠する可能性があり、寝ている間にポイントを獲得できます	곰은 잠을 자는 동안 동면하여 포인트 가치를 얻을 수 있는 기회가 있습니다.	Niedźwiedzie mają szansę zapaść w sen zimowy i zyskać punkty podczas snu	Os ursos têm a chance de hibernar e ganhar pontos enquanto dormem	У медведей есть шанс впасть в спячку и получить очки во время сна.
Mantenga sus caballos	Retenez vos chevaux	Halten Sie Ihre Pferde	Tieni a freno i cavalli	保持冷静	落ち着いて	말을 잡아라	Wstrzymaj konie	Segure seus cavalos	Придержите лошадей
Los caballos son más lentos y se detienen brevemente en el borde izquierdo de la pantalla.	Les chevaux sont plus lents et s'arrêtent brièvement sur le bord gauche de l'écran	Pferde sind langsamer und bleiben kurz am linken Bildschirmrand stehen	I cavalli sono più lenti e si fermano brevemente sul bordo sinistro dello schermo	马的速度较慢，并会在屏幕左边缘短暂停留	馬は遅くなり、画面の左端で少しの間止まります	말은 더 느리고 화면 왼쪽 가장자리에서 잠시 멈춥니다.	Konie są wolniejsze i zatrzymują się na chwilę przy lewej krawędzi ekranu	Os cavalos são mais lentos e param brevemente na borda esquerda da tela	Лошади медленнее и ненадолго останавливаются у левого края экрана.
Moo-tiplier	Moo-tiplier	Muh-Trinkgeldgeber	Moo-tiplier	穆蒂普利尔	ムーティプリエ	무티플리어	Moo-tiplier	Moo-tiplier	Му-типлиер
Cada vaca capturada acumula 0,25 veces el multiplicador de puntos globales y se reinicia en cada ronda o cuando se captura un depredador.	Chaque vache capturée cumule 0,25x points globaux multiplicateurs, réinitialisés à chaque tour ou lorsqu'un prédateur est capturé	Jede gefangene Kuh zählt das 0,25-fache des globalen Punktemultiplikators und wird in jeder Runde oder beim Fang eines Raubtiers zurückgesetzt.	Ogni mucca catturata accumula 0,25x moltiplicatori di punti globali, azzerandosi a ogni round o quando viene catturato un predatore	每捕获一头牛，全球积分乘以 0.25，每轮重置或捕获捕食者时重置	捕獲された牛ごとに0.25倍のグローバルポイントが加算され、各ラウンドまたは捕食者が捕獲されたときにリセットされます。	포획된 모든 소는 0.25배의 글로벌 포인트 배수를 쌓으며, 매 라운드 또는 포식자가 포획될 때마다 재설정됩니다.	Każda schwytana krowa generuje mnożnik punktów globalnych o wartości 0,25x, resetując się w każdej rundzie lub po schwytaniu drapieżnika	Cada vaca capturada acumula 0,25x pontos globais, reiniciando a cada rodada ou quando um predador é capturado	Каждая пойманная корова приносит 0,25x глобальных очков, сбрасываемых каждый раунд или при поимке хищника.
Cerdos con sombreros	Cochons avec des chapeaux	Schweine mit Hüten	Maiali con cappelli	戴帽子的猪	帽子をかぶった豚	모자를 쓴 돼지들	Świnie w kapeluszach	Porcos com chapéus	Свиньи в шляпах
Los cerdos pueden aparecer aleatoriamente con un sombrero de copa, si es así valen +50 en efectivo y +25 puntos.	Les cochons peuvent apparaître aléatoirement avec un chapeau haut de forme, si c'est le cas, ils valent +50 espèces et +25 points	Schweine können zufällig mit einem Zylinder erscheinen, in diesem Fall sind sie +50 Bargeld und +25 Punkte wert	I maiali possono apparire casualmente con un cappello a cilindro, in tal caso valgono +50 contanti e +25 punti	猪可以随机地戴上高顶礼帽，如果是这样，它们的价值 +50 现金和 +25 积分	豚はランダムにシルクハットをかぶって出現する可能性があり、その場合、現金+50とポイント+25の価値がある。	돼지는 무작위로 모자를 쓰고 나타날 수 있으며, 그렇다면 +50 현금과 +25 포인트의 가치가 있습니다.	Świnie mogą pojawiać się losowo z cylindrem. Jeśli tak się stanie, będą warte +50 gotówki i +25 punktów.	Os porcos podem aparecer aleatoriamente com uma cartola, se assim for, eles valem +50 em dinheiro e +25 pontos	Свиньи могут случайно появиться в цилиндре. В этом случае они будут стоить +50 денег и +25 очков.
Pata de conejo	patte de lapin	Hasenpfote	Zampa di coniglio	兔子脚	ウサギの足	토끼발	Królicza stopa	Pé de coelho	Кроличья лапка
Los conejos tienen un 25% de posibilidades de duplicar sus puntos acumulados cuando están enlazados.	Les lapins ont 25 % de chances de doubler leurs points accumulés lorsqu'ils sont capturés au lasso	Hasen haben eine 25%ige Chance, doppelte Punkte zu sammeln, wenn sie mit dem Lasso eingefangen werden.	I conigli hanno il 25% di possibilità di raddoppiare i punti accumulati quando vengono catturati con il lazo	兔子被套索套住时有 25% 的几率获得双倍积分	ウサギは投げ縄で捕獲されると、25%の確率で貯めたポイントを2倍にする。	토끼는 올가미로 잡히면 25% 확률로 적립 포인트가 두 배로 늘어납니다.	Króliczki mają 25% szans na podwojenie punktów, gdy zostaną złapane na lasso	Os coelhos têm 25% de chance de dobrar os pontos acumulados quando laçados	У кроликов есть 25% шанс удвоить количество очков, когда их заарканивают.
Chivo expiatorio	Bouc émissaire	Sündenbock	Capro espiatorio	替罪羊	スケープゴート	희생양	Koza ofiarna	Bode expiatório	Козел отпущения
Las cabras ahora atraen a todos los depredadores en la pantalla. Las cabras valen +12 puntos y +12 en efectivo por cada depredador capturado con una cabra.	Les chèvres attirent désormais tous les prédateurs à l'écran. Les chèvres valent +12 points et +12 espèces pour chaque prédateur capturé avec une chèvre	Ziegen ziehen jetzt alle Raubtiere auf dem Bildschirm an. Ziegen sind +12 Punkte und +12 Bargeld für jedes mit einer Ziege gefangene Raubtier wert	Le capre ora attraggono tutti i predatori sullo schermo, le capre valgono +12 punti e +12 soldi per ogni predatore catturato con una capra	山羊现在会吸引屏幕上的所有捕食者，每捕获一只捕食者，山羊的价值 +12 分和 +12 现金	ヤギは画面上のすべての捕食動物を引き寄せるようになりました。ヤギで捕獲した捕食動物ごとに+12ポイントと+12キャッシュの価値があります。	염소는 이제 화면의 모든 포식자를 끌어들입니다. 염소는 염소로 잡은 포식자 한 명당 +12포인트와 +12현금의 가치가 있습니다.	Kozy teraz przyciągają wszystkie drapieżniki na ekranie. Kozy są warte +12 punktów i +12 gotówki za każdego drapieżnika schwytanego przez kozę.	As cabras agora atraem todos os predadores na tela. As cabras valem +12 pontos e +12 em dinheiro para cada predador capturado com uma cabra.	Козы теперь привлекают всех хищников на экране. Козы приносят +12 очков и +12 денег за каждого хищника, пойманного с помощью козы.
Ladrón	Voleur	Dieb	Ladro	贼	泥棒	도둑	Złodziej	Ladrão	Вор
Los zorros intercambian estadísticas con	Les Foxes échangent des statistiques avec	Füchse tauschen Statistiken mit	Le volpi scambiano statistiche con	狐狸队与	キツネは統計を交換	여우는 통계를 거래합니다	Lisy wymieniają się statystykami z	As raposas trocam estatísticas com	Лисы обмениваются статистикой с
Tres ratones ciegos	Trois souris aveugles	Drei blinde Mäuse	Tre topi ciechi	三只瞎老鼠	三匹の盲目のネズミ	세 마리의 눈먼 쥐	Trzy ślepe myszy	Três ratos cegos	Три слепые мыши
Cada ratón que captures cuenta como tres ratones, los ratones ahora se mueven aleatoriamente	Chaque souris que vous capturez compte comme trois souris, les souris se déplacent désormais de manière aléatoire	Jede Maus, die Sie fangen, zählt als drei Mäuse, Mäuse bewegen sich jetzt zufällig	Ogni topo che catturi conta come tre topi, i topi ora si muovono in modo casuale	你捕获的每只老鼠都算作三只老鼠，老鼠现在随机移动	捕まえたネズミは3匹としてカウントされ、ネズミはランダムに動きます	잡은 쥐 한 마리는 쥐 3마리로 계산되며 이제 쥐는 무작위로 움직입니다.	Każda złapana mysz liczy się jako trzy myszy, myszy poruszają się teraz losowo	Cada rato que você captura conta como três ratos, os ratos agora se movem aleatoriamente	Каждая пойманная мышь считается за три мыши. Теперь мыши двигаются случайным образом.
Manada de lobos	Meute de loups	Wolfsrudel	Branco di lupi	狼群	ウルフパック	울프팩	Wilczy wataha	Alcateia	Волчья стая
Los lobos ahora aparecen en grupos de 2 o 3, y capturar al menos 5 lobos otorga un multiplicador de puntos x5.	Les loups apparaissent désormais en meutes de 2 ou 3, capturer au moins 5 loups donne x5 points mult	Wölfe erscheinen jetzt in Rudeln von 2 oder 3, das Einfangen von mindestens 5 Wölfen gibt x5 Punkte Multiplikator	I lupi ora si generano in branchi di 2 o 3, catturare almeno 5 lupi dà x5 punti moltiplicatori	狼现在以 2 或 3 只为一队出现，捕获至少 5 只狼可获得 x5 点积分	オオカミは2匹または3匹の群れで出現するようになり、少なくとも5匹のオオカミを捕獲すると5倍のポイントが獲得できる。	늑대는 이제 2마리 또는 3마리씩 무리 지어 생성되며 최소 5마리의 늑대를 잡으면 5배의 포인트를 얻습니다.	Wilki pojawiają się teraz w grupach po 2 lub 3 osobniki. Złapanie co najmniej 5 wilków daje mnożnik x5 punktów.	Os lobos agora aparecem em grupos de 2 ou 3, capturar pelo menos 5 lobos dá x5 pontos mult	Волки теперь появляются стаями по 2 или 3 особи. Поимка хотя бы 5 волков даёт множитель в 5 очков.
Valor absoluto	Valeur absolue	Absoluter Wert	Valore assoluto	绝对值	絶対値	절대값	Wartość bezwzględna	Valor Absoluto	Абсолютная ценность
Si el resultado final de un lazo es negativo, será positivo en su lugar	Si le résultat final d'un lasso est négatif, il sera positif à la place	Wenn das Endergebnis eines Lassos negativ ist, wird es stattdessen positiv sein	Se il risultato finale di un lazo è negativo, sarà invece positivo	如果套索的最终结果为负，则它将变为正	投げ縄の最終結果がマイナスの場合はプラスになる	올가미의 최종 결과가 음수이면 대신 양수가 됩니다.	Jeśli końcowy wynik lassa będzie negatywny, to zamiast tego będzie pozytywny	Se o resultado final de um laço for negativo, ele será positivo	Если конечный результат лассо отрицательный, он будет положительным.
Subastador	Commissaire-priseur	Auktionator	Banditore	拍卖	競売人	경매인	Licytator	Leiloeiro	Аукционист
Los precios de los animales ahora están aleatorios en la tienda.	Les prix des animaux sont désormais randomisés dans la boutique	Die Tierpreise im Shop werden jetzt zufällig festgelegt.	I prezzi degli animali ora sono casuali nel negozio	商店里的动物价格现在是随机的	ショップ内の動物の価格がランダム化されるようになりました	이제 상점에서 동물 가격이 무작위로 결정됩니다.	Ceny zwierząt w sklepie są teraz losowe	Os preços dos animais agora são aleatórios na loja	Цены на животных в магазине теперь рандомизированы.
Biodiversidad	Biodiversité	Biodiversität	Biodiversità	生物多样性	生物多様性	생물다양성	Różnorodność biologiczna	Biodiversidade	Биоразнообразие
Gana +10 puntos por cada especie diferente capturada por lazo	Gagnez +10 points pour chaque espèce différente capturée par lasso	Verdienen Sie +10 Punkte für jede unterschiedliche Art, die Sie mit dem Lasso fangen.	Guadagna +10 punti per ogni specie diversa catturata con il lazo	每套索捕获一种不同的物种，即可获得 +10 分	投げ縄で捕獲した異なる種ごとに+10ポイントを獲得	올가미당 잡은 각 종에 대해 +10포인트 획득	Zdobądź +10 punktów za każdy inny gatunek upolowany na lasso	Ganhe +10 pontos para cada espécie diferente controlada por laço	Зарабатывайте +10 очков за каждый вид, пойманный с помощью лассо.
Cosecha abundante	Récolte abondante	Reiche Ernte	Raccolto abbondante	丰收	豊かな収穫	풍성한 수확	Obfite zbiory	Colheita abundante	Обильный урожай
+20 en efectivo adicional al final de la ronda	+20 cash supplémentaires à la fin du tour	+20 zusätzliches Bargeld am Ende der Runde	+20 contanti aggiuntivi alla fine del round	回合结束时 +20 额外现金	ラウンド終了時に+20の追加現金	라운드 종료 시 추가 현금 20개	+20 dodatkowej gotówki na koniec rundy	+20 em dinheiro adicional no final da rodada	+20 дополнительных денег в конце раунда
Reloj de captura	Capture d'horloge	Capture Clock	Cattura orologio	捕捉时钟	キャプチャクロック	캡처 클록	Przechwytywanie zegara	Relógio de captura	Захват часов
Cada lazo exitoso agrega 0,5 segundos al temporizador de la ronda.	Chaque lasso réussi ajoute 0,5 seconde au chronomètre du tour	Jedes erfolgreiche Lasso verlängert den Rundentimer um 0,5 Sekunden	Ogni lazo riuscito aggiunge 0,5 secondi al timer del round	每次成功套索都会为回合计时器增加 0.5 秒	投げ縄が成功するごとに、ラウンドタイマーに0.5秒が追加されます。	성공적인 올가미 하나당 라운드 타이머에 0.5초가 추가됩니다.	Każde udane lasso dodaje 0,5 sekundy do czasu trwania rundy	Cada laço bem-sucedido adiciona 0,5 segundos ao cronômetro da rodada	Каждое успешное лассо добавляет 0,5 секунды к таймеру раунда.
Captura de efectivo	Cash Catch	Bargeldfang	Cattura di denaro	现金捕获	キャッシュキャッチ	현금 캐치	Złap gotówkę	Captura de dinheiro	Денежный улов
+2 en efectivo por animal enlazado	+2 espèces par animal capturé au lasso	+2 Bargeld pro eingefangenem Tier	+2 contanti per animale catturato	每只套索动物 +2 现金	捕獲した動物1匹につき現金2ドル	+올가미로 묶은 동물 한 마리당 현금 2개	+2 gotówki za każde złapane zwierzę	+2 dinheiro por animal laçado	+2 наличных за каждое пойманное животное
Bolsa para monedas	Pochette à pièces	Münzbeutel	Portamonete	零钱包	コインポーチ	동전 주머니	Saszetka na monety	Bolsa para moedas	Мешочек для монет
Obtenga un interés en efectivo del 10% al final de cada ronda	Gagnez 10 % d'intérêt en espèces à la fin de chaque tour	Erhalten Sie am Ende jeder Runde 10 % Zinsen	Guadagna il 10% di interessi in contanti alla fine di ogni round	每轮结束时获得10%的现金利息	各ラウンドの終了時に10％の現金利息を獲得	각 라운드가 끝나면 10%의 현금 이자를 얻으세요	Zdobądź 10% odsetek gotówkowych na koniec każdej rundy	Ganhe 10% de juros em dinheiro no final de cada rodada	Получайте 10% наличными в конце каждого раунда
Pájaro temprano	Lève-tôt	Frühbucher	Early Bird	早鸟	早起き	얼리버드	Wczesny ptaszek	Madrugador	Ранняя пташка
El primer lazo de cada ronda vale el doble de puntos y dinero en efectivo.	Le premier lasso de chaque tour vaut le double de points et d'argent	Das erste Lasso jeder Runde bringt die doppelte Punktzahl und Bargeld	Il primo lazo di ogni round vale il doppio dei punti e denaro	每轮第一个套索可获得双倍积分和现金	各ラウンドの最初の投げ縄はポイントと現金が2倍になります	각 라운드의 첫 번째 올가미는 두 배의 포인트와 현금 가치가 있습니다.	Pierwsze lasso w każdej rundzie jest warte podwójne punkty i gotówkę	O primeiro laço de cada rodada vale o dobro de pontos e dinheiro	Первое лассо в каждом раунде приносит двойные очки и деньги.
Botella de hadas	Bouteille de fée	Feenflasche	Bottiglia delle fate	仙女瓶	妖精のボトル	요정 병	Butelka Wróżki	Garrafa de fada	Бутылка Феи
Si mantienes esta ventaja, evita la próxima vez que pierdas el requisito de puntos y descarta	Si vous détenez ce don, évitez la prochaine fois que vous perdriez face à l'exigence de points et défaussez-le	Wenn Sie diesen Segen halten, verhindern Sie das nächste Mal, dass Sie die Punkteanforderung verlieren und werfen Sie	Se hai questo vantaggio, evita la prossima volta che perderai il requisito dei punti e scartalo	如果持有此恩惠，则可防止下次因积分要求而失败并丢弃	この恩恵を保持している場合、次回ポイント要件に負けるのを防ぎ、捨てる	이 혜택을 보유하면 다음 번에 포인트 요구 사항에 실패하는 것을 방지하고 버리십시오.	Jeśli posiadasz ten dar, zapobiegnij kolejnej sytuacji, w której przegrasz z wymaganiem punktowym i odrzuć go	Se você tiver essa vantagem, evite a próxima vez que perder para o requisito de pontos e descarte	Если вы держите этот дар, предотвратите проигрыш в следующий раз из-за требования по очкам и сбросьте его.
Stock fresco	Bouillon frais	Frische Brühe	Brodo fresco	新鲜库存	新鮮な在庫	신선한 재고	Świeży zapas	Estoque fresco	Свежие запасы
Ahora se puede cambiar el nombre de la tienda tres veces por tienda, en lugar de una.	La boutique peut désormais être relancée trois fois par boutique, au lieu d'une	Der Shop kann jetzt dreimal pro Shop neu gewürfelt werden, statt einmal	Ora è possibile rinnovare il negozio tre volte per negozio, invece di una volta sola	每个商店现在可以重滚三次，而不是一次	ショップは1回ではなく3回再ロールできるようになりました	이제 상점당 한 번이 아닌 세 번까지 상점을 다시 시작할 수 있습니다.	Sklep można teraz przerzucać trzy razy na sklep, zamiast raz	A loja agora pode ser reiniciada três vezes por loja, em vez de uma vez	Теперь магазин можно пересдавать три раза на магазин, а не один раз.
Ave María	Je vous salue Marie	Ave Maria	Ave Maria	万福玛利亚	ヘイルメアリー	성모송	Zdrowaś Maryjo	Ave Maria	Аве Мария
Todos los puntos se duplican en los últimos 10 segundos de cada ronda.	Tous les points sont doublés dans les 10 dernières secondes de chaque tour	Alle Punkte werden in den letzten 10 Sekunden jeder Runde verdoppelt	Tutti i punti vengono raddoppiati negli ultimi 10 secondi di ogni round	每轮最后 10 秒内所有分数翻倍	各ラウンドの最後の10秒間は、すべてのポイントが2倍になります。	각 라운드의 마지막 10초 동안 모든 포인트가 두 배로 증가합니다.	Wszystkie punkty są podwajane w ostatnich 10 sekundach każdej rundy	Todos os pontos são dobrados nos últimos 10 segundos de cada rodada	Все очки удваиваются в последние 10 секунд каждого раунда.
Mentalidad de manada	Mentalité grégaire	Herdenmentalität	Mentalità del gregge	从众心理	群衆心理	무리 심리	Mentalność stadna	Mentalidade de rebanho	Стадное чувство
Obtén un bono de puntos del +20% por cada personaje que no sea depredador en un lazo, en lugar del 10%.	Gagnez +20% de points bonus pour chaque non-prédateur dans un lasso, au lieu de 10%	Erhalten Sie +20 % Punktebonus für jeden Nicht-Raubtier in einem Lasso, statt 10 %	Ottieni un bonus di punti del +20% per ogni non predatore in un lazo, invece del 10%	每套索中有一个非捕食者，获得 +20% 的积分奖励，而不是 10%	投げ縄で捕食されない動物ごとに、10%ではなく20%のポイントボーナスを獲得	올가미에 있는 포식자가 아닌 개체 하나당 10%가 아닌 +20% 포인트 보너스를 얻습니다.	Zyskaj +20% punktów premii za każdego osobnika, który nie jest drapieżnikiem, w lassie, zamiast 10%	Ganhe +20% de bônus em pontos para cada não predador em um laço, em vez de 10%	Получите бонус в размере +20% к очкам за каждого нехищника в лассо вместо 10%.
reloj de bolsillo	Montre de poche	Taschenuhr	Orologio da tasca	怀表	懐中時計	포켓워치	Zegarek kieszonkowy	Relógio de bolso	Карманные часы
La duración de la ronda aumentó en 10 segundos	La durée du round a été augmentée de 10 secondes	Rundenlänge um 10 Sekunden erhöht	Durata del round aumentata di 10 secondi	回合长度增加 10 秒	ラウンドの長さが10秒増加しました	라운드 길이가 10초 증가했습니다.	Długość rundy zwiększona o 10 sekund	A duração da rodada aumentou em 10 segundos	Длина раунда увеличена на 10 секунд.
Amigos de puntos	Point Pals	Punktfreunde	Point Pals	点帕尔斯	ポイントパルズ	포인트 팔스	Point Pals	Point Pals	Пойнт Палс
+3 puntos por animal enlazado	+3 points par animal capturé	+3 Punkte pro eingefangenem Tier	+3 punti per ogni animale catturato	每只被套住的动物 +3 分	捕獲した動物1匹につき+3ポイント	올가미에 묶인 동물당 +3점	+3 punkty za każde złapane zwierzę	+3 pontos por animal laçado	+3 очка за каждое пойманное животное
Purga de depredadores	Purge des prédateurs	Raubtier-Säuberung	Purga dei predatori	掠食者清除	プレデターパージ	프레데터 퍼지	Czystka drapieżników	Expurgo de Predadores	Чистка хищников
La pantalla de selección de depredador ahora solo aparece cada 5 rondas en lugar de cada 3 rondas	L'écran de sélection des prédateurs n'apparaît désormais que tous les 5 tours au lieu de tous les 3 tours	Der Predator-Auswahlbildschirm erscheint jetzt nur noch alle 5 Runden statt alle 3 Runden	La schermata di selezione del predatore ora appare solo ogni 5 round invece che ogni 3 round	捕食者选择屏幕现在每 5 轮出现一次，而不是每 3 轮出现一次	プレデター選択画面は、3ラウンドごとではなく5ラウンドごとに表示されるようになりました。	포식자 선택 화면은 이제 3라운드마다가 아닌 5라운드마다 나타납니다.	Ekran wyboru Predatora pojawia się teraz tylko co 5 rund, a nie co 3 rundy	A tela de seleção de predadores agora só aparece a cada 5 rodadas em vez de a cada 3 rodadas	Экран выбора хищника теперь появляется только каждые 5 раундов вместо каждых 3 раундов.
Veterano peón agrícola	Ouvrier agricole vétéran	Landarbeiter-Veteran	bracciante agricolo veterano	经验丰富的农场工人	ベテラン農場労働者	베테랑 농장 일꾼	Weteran-robotnik	Trabalhador rural veterano	Ветеран-фермер
Mientras estés en tu mazo de bendiciones, todos los animales tendrán su nivel aumentado en 2	Tant qu'ils sont dans votre deck de bénédictions, tous les animaux voient leur niveau augmenté de 2	Während sie sich in deinem Segensdeck befinden, wird das Level aller Tiere um 2 erhöht	Mentre sei nel tuo mazzo dei doni, tutti gli animali hanno il loro livello aumentato di 2	当你的恩赐牌组中所有动物的等级增加 2	あなたの恩恵デッキにある間、すべての動物のレベルは2上昇します	당신의 보너스 덱에 있는 동안 모든 동물의 레벨이 2만큼 증가합니다.	Gdy znajdujesz się w talii dobrodziejstw, wszystkie zwierzęta mają zwiększony poziom o 2	Enquanto estiver no seu baralho de bênçãos, todos os animais terão seu nível aumentado em 2	Пока вы находитесь в колоде благ, уровень всех животных увеличивается на 2.
¡Salvado!	Sauvé!	Gespeichert!	Salvato!	已保存！	保存しました！	저장됨!	Zapisane!	Salvo!	Сохранено!
Torneo gratuito	Freeroll	Freeroll	Freeroll	免费锦标赛	フリーロール	프리롤	Freeroll	Freeroll	Фриролл
Otorga 1 renovación gratuita por tienda	Accorde 1 relance gratuite par boutique	Gewährt 1 kostenlosen Reroll pro Shop	Concede 1 rilancio gratuito per negozio	每家商店可获得 1 次免费重掷机会	ショップごとに1回の無料リロールを付与	상점당 1회 무료 재시전 가능	Przyznaje 1 darmowy ponowny rzut na sklep	Concede 1 nova rodada grátis por loja	Предоставляет 1 бесплатный повторный бросок на магазин
Bonificación de beneficios	Bonus d'avantages	Segensbonus	Bonus di benefici	恩惠奖金	恩恵ボーナス	보너스 보너스	Bonus Boons	Bônus de Bônus	Бонус Бонус
+2 puntos y +1 en efectivo por cada beneficio en tu mazo por cada lazo exitoso	+2 points et +1 cash par avantage dans votre deck pour chaque lasso réussi	+2 Punkte und +1 Bargeld pro Segen in deinem Deck für jedes erfolgreiche Lasso	+2 punti e +1 denaro per ogni beneficio nel tuo mazzo per ogni lazo riuscito	每成功套索一次，牌组中每增加一个恩赐，即可获得 +2 分和 +1 现金	投げ縄が成功するごとにデッキ内の恩恵ごとに+2ポイントと+1キャッシュ	성공적인 올가미 하나당 덱에 있는 보너스 하나당 +2 포인트와 +1 현금	+2 punkty i +1 gotówki za każdy dar w talii za każde udane lasso	+2 pontos e +1 dinheiro por dádiva no seu baralho para cada laço bem-sucedido	+2 очка и +1 денежный приз за каждое удачное лассо в вашей колоде
Máscara de muchos	Masque de la multitude	Maske der Vielen	Maschera di molti	众多面具	多くのマスク	많은 사람의 가면	Maska Wielu	Máscara de Muitos	Маска Множества
El animal más común en tu mazo aparecerá en todas las tiendas para su compra.	L'animal le plus commun de votre deck apparaîtra dans chaque boutique pour être acheté	Das in Ihrem Deck am häufigsten vorkommende Tier wird in jedem Geschäft zum Kauf angeboten.	L'animale più comune nel tuo mazzo apparirà in ogni negozio per l'acquisto	你的牌组中最常见的动物将出现在每个商店中供购买	あなたのデッキで最もよく使われる動物は、どの店でも購入できるようになります。	덱에서 가장 흔한 동물은 모든 상점에서 구매할 수 있습니다.	Najczęściej występujące zwierzę w Twojej talii pojawi się w każdym sklepie do kupienia	O animal mais comum em seu baralho aparecerá em todas as lojas para compra	Самое распространенное животное в вашей колоде будет доступно для покупки в каждом магазине.
El tiempo es dinero	Le temps, c'est de l'argent	Zeit ist Geld	Il tempo è denaro	时间就是金钱	時は金なり	시간은 돈이다	Czas to pieniądz	Tempo é dinheiro	Время — деньги
-10 segundos por ronda, +0,33x multiplicador de efectivo por cada lazo exitoso	-10 secondes par tour, +0,33x cash mult pour chaque lasso réussi	-10 Sekunden pro Runde, +0,33x Cash-Multiplikator für jedes erfolgreiche Lasso	-10 secondi per round, +0,33x moltiplicatore di denaro per ogni lazo riuscito	每轮 -10 秒，每次成功套索 +0.33 倍现金	ラウンドごとに-10秒、投げ縄成功ごとに+0.33倍のキャッシュマルチ	라운드당 -10초, 성공적인 올가미 하나당 +0.33배 현금 배수	-10 sekund na rundę, +0,33x mnożnik gotówki za każde udane lasso	-10 segundos por rodada, +0,33x multiplicador de dinheiro para cada laço bem-sucedido	-10 секунд за раунд, +0,33x к денежному множителю за каждое успешное лассо
Espantapájaros	Épouvantail	Vogelscheuche	Spaventapasseri	稻草人	かかし	허수아비	Strach na wróble	Espantalho	Пугало
Disminución de la tasa de reproducción de depredadores	Diminution du taux de reproduction des prédateurs	Verringerte Raubtier-Spawnrate	Diminuzione del tasso di riproduzione dei predatori	捕食者产卵率降低	捕食者の産卵率の低下	포식자 생성률 감소	Zmniejszona częstotliwość tarła drapieżników	Diminuição da taxa de desova de predadores	Снижение скорости появления хищников
Dividendo polvoriento	Dividende poussiéreux	Dusty Dividend	Dividendo polveroso	尘土飞扬的股息	ダスティ・ディビデンド	더스티 배당금	Dusty Dywidenda	Dividendo empoeirado	Пыльный дивиденд
Por cada 3 animales no depredadores en un lazo, gana +3 en efectivo en lugar del +1 en efectivo habitual.	Pour chaque groupe de 3 animaux non prédateurs dans un lasso, gagnez +3 espèces au lieu du +1 habituel.	Für jeweils 3 Nicht-Raubtiere in einem Lasso erhalten Sie +3 Bargeld anstelle des üblichen +1 Bargelds	Per ogni 3 animali non predatori in un lazo, guadagni +3 contanti invece del solito +1 contanti	每套索捕获 3 只非捕食动物，即可获得 +3 现金，而不是通常的 +1 现金	投げ縄に捕食動物以外の動物が3匹いるごとに、通常の+1現金の代わりに+3現金を獲得します。	올가미에 포식자가 아닌 동물 3마리가 있을 때마다 평소의 +1 현금 대신 +3 현금을 얻습니다.	Za każde 3 zwierzęta niebędące drapieżnikami w lassie otrzymujesz +3 gotówki zamiast zwykłej +1 gotówki	Para cada 3 animais não predadores em um laço, ganhe +3 em dinheiro em vez do +1 em dinheiro usual	За каждые 3 нехищных животных в лассо вы получаете +3 монеты вместо обычных +1 монеты.
BNPL	BNPL	BNPL	BNPL	BNPL	BNPL	비엔피엘	BNPL	BNPL	БНПЛ
El jugador ahora puede endeudarse hasta $100 en la tienda	Le joueur peut désormais s'endetter jusqu'à 100 $ dans la boutique	Spieler können jetzt im Shop Schulden von bis zu 100 $ machen	Il giocatore ora può indebitarsi fino a 100 $ nel negozio	玩家现在可以在商店中承担高达 100 美元的债务	プレイヤーはショップで最大100ドルの借金をすることができるようになりました	이제 플레이어는 상점에서 최대 100달러의 빚을 질 수 있습니다.	Gracz może teraz zaciągnąć w sklepie dług w wysokości do 100 dolarów	O jogador agora pode contrair dívidas de até US$ 100 na loja	Игрок теперь может взять в долг в магазине до 100 долларов.
El arca de Noé	Arche de Noé	Arche Noah	L'arca di Noè	诺亚方舟	ノアの箱舟	노아의 방주	Arka Noego	Arca de Noé	Ноев ковчег
Siempre que laces exactamente 2 animales idénticos, hay una probabilidad de 1 en 25 de mejorar ese animal.	Chaque fois que vous capturez exactement 2 animaux identiques, vous avez 1 chance sur 25 d'améliorer cet animal.	Wenn Sie genau zwei identische Tiere einfangen, besteht eine Chance von 1 zu 25, dieses Tier zu verbessern.	Ogni volta che prendi al lazo esattamente 2 animali identici, c'è una probabilità su 25 di potenziare quell'animale	每当你套住 2 只完全相同的动物时，就有 1/25 的机会升级该动物	同じ動物を2匹捕まえるたびに、その動物をアップグレードできる確率は25分の1です。	정확히 동일한 동물 2마리를 올가미로 묶을 때마다 해당 동물을 업그레이드할 확률이 25분의 1입니다.	Za każdym razem, gdy złapiesz na lasso dokładnie 2 identyczne zwierzęta, istnieje 1 szansa na 25 na ulepszenie tego zwierzęcia	Sempre que você laçar exatamente 2 animais idênticos, há uma chance em 25 de melhorar esse animal	Если вы заарканите ровно двух одинаковых животных, есть 1 шанс из 25 улучшить это животное.
Golpea a un topo	Frappez une taupe	Schlag einen Maulwurf	Colpisci la talpa	打地鼠	モグラ叩き	두더지를 때려라	Uderz kreta	Bata numa toupeira	Ударь крота
Ocasionalmente, aparecerán topos durante el día, ofreciendo +5 en efectivo y +5 puntos cuando se les ata con un lazo.	Des taupes apparaîtront occasionnellement au cours de la journée, offrant +5 en espèces et +5 points lorsqu'elles sont capturées au lasso	Maulwürfe tauchen gelegentlich im Laufe des Tages auf und bieten +5 Bargeld und +5 Punkte, wenn sie mit dem Lasso gefangen werden	Le talpe appariranno occasionalmente durante il giorno, offrendo +5 soldi e +5 punti quando vengono catturate con il lazo	鼹鼠会在白天偶尔出现，被套索套住时可获得 +5 现金和 +5 积分	モグラは日中に時々現れ、投げ縄で捕まえると現金+5とポイント+5を獲得できます。	두더지는 낮 동안 가끔 나타나서 올가미로 묶으면 현금 +5와 포인트 +5를 제공합니다.	Krety będą się od czasu do czasu pojawiać w ciągu dnia, oferując +5 gotówki i +5 punktów po złapaniu na lasso	As toupeiras aparecerão ocasionalmente durante o dia, oferecendo +5 em dinheiro e +5 pontos quando laçadas	Кроты иногда появляются в течение дня, предлагая +5 денег и +5 очков, если их поймать.
Choca esos cinco	High Five	Gib mir fünf	Cinque alto	击掌	ハイタッチ	하이파이브	Przybij piątkę	Toca aqui	Дай пять
+5 en efectivo y puntos por lazos con exactamente 5 animales	+5 cash et points pour les lassos avec exactement 5 animaux	+5 Cash und Punkte für Lassos mit genau 5 Tieren	+5 soldi e punti per i lazo con esattamente 5 animali	用套索套住 5 只动物可获得 +5 现金和积分	ちょうど5匹の動物を投げ縄で捕まえると、現金とポイントが+5ポイント獲得	정확히 5마리의 동물을 태운 올가미에 대해 +5 현금 및 포인트	+5 gotówki i punktów za lassa z dokładnie 5 zwierzętami	+5 dinheiro e pontos para laços com exatamente 5 animais	+5 денег и очков за лассо с ровно 5 животными
Yahtzee	Yahtzee	Yahtzee	Yahtzee	快艇骰子	ヤッツィー	야치	Yahtzee	Yahtzee	Яхтзи
x2 puntos multiplicados al capturar 5 animales de la misma especie con un solo lazo	x2 points multiplicateur lors de la capture de 5 animaux du même type avec un seul lasso	x2 Punkte Multiplikator beim Fangen von 5 Tieren der gleichen Art mit einem einzigen Lasso	moltiplicatore x2 punti quando si catturano 5 animali dello stesso tipo con un singolo lazo	使用单套索捕获 5 只同种动物可获得 x2 点数	同じ種類の動物を1回投げ縄で5匹捕まえると、ポイントが2倍になります	같은 종류의 동물 5마리를 한 올가미로 잡으면 x2 포인트 배수	x2 punkty mnożone za złapanie 5 zwierząt tego samego gatunku na jednym lassie	x2 pontos mult ao capturar 5 animais da mesma espécie em um único laço	x2 очка умножаются при поимке 5 животных одного вида в одно лассо
Plato limpio	Assiette propre	Saubere Platte	Piatto pulito	干净的盘子	クリーンプレート	깨끗한 접시	Czysty talerz	Prato Limpo	Чистая тарелка
+25 en efectivo si no hay animales en la pantalla cuando termina cada ronda	+25 espèces si aucun animal n'est à l'écran à la fin de chaque tour	+25 Bargeld, wenn am Ende jeder Runde keine Tiere auf dem Bildschirm sind	+25 contanti se non ci sono animali sullo schermo quando finisce ogni round	如果每轮结束时屏幕上没有动物，则 +25 现金	各ラウンドの終了時に画面上に動物がいない場合は、+25 キャッシュ	각 라운드가 끝날 때 화면에 동물이 없으면 현금이 25만큼 증가합니다.	+25 gotówki, jeśli na końcu każdej rundy na ekranie nie będzie żadnych zwierząt	+25 em dinheiro se não houver animais na tela quando cada rodada terminar	+25 наличных, если по окончании каждого раунда на экране не будет животных
¡Agrega tu lista de deseos ahora!	Ajoutez-les à votre liste de souhaits maintenant !	Jetzt auf die Wunschliste setzen!	Aggiungilo subito alla lista dei desideri!	立即加入愿望清单！	今すぐウィッシュリストに追加!	지금 위시리스트에 추가하세요!	Dodaj do listy życzeń już teraz!	Lista de desejos agora!	Добавьте в список желаний сейчас!
Viene en juego completo:	À venir dans le jeu complet :	Im vollständigen Spiel enthalten:	Disponibile nel gioco completo:	完整游戏即将推出：	完全版ゲームで登場:	전체 게임에서 추가되는 내용:	W pełnej wersji gry:	Chegando no jogo completo:	В полной версии игры:
¡20 nuevos modos de dificultad!	20 nouveaux modes de difficulté !	20 neue Schwierigkeitsmodi!	20 nuove modalità di difficoltà!	20 种新难度模式！	20の新しい難易度モード！	20개의 새로운 난이도 모드!	20 nowych poziomów trudności!	20 novos modos de dificuldade!	20 новых режимов сложности!
¡6 nuevos animales!	6 nouveaux animaux !	6 neue Tiere!	6 nuovi animali!	6 种新动物！	新しい動物6匹！	6가지 새로운 동물!	6 nowych zwierząt!	6 novos animais!	6 новых животных!
¡7 nuevos agricultores!	7 nouveaux agriculteurs !	7 neue Landwirte!	7 nuovi agricoltori!	7 位新农民！	7人の新しい農家！	7명의 새로운 농부!	7 nowych rolników!	7 novos fazendeiros!	7 новых фермеров!
¡Muchas más ventajas!	Encore plus d'avantages !	Jede Menge weitere Vorteile!	Tanti altri vantaggi!	加载更多福利！	さらに多くの恩恵が満載です!	훨씬 더 많은 혜택이 있습니다!	Mnóstwo dodatkowych korzyści!	Muito mais vantagens!	Еще больше благ!